31359761ï1101ï政治与法律ï行政管理,考博,中国人民大学ïliu-xiao-kun-34ï匿名ï打算报考中国人民大学的行政管理博士，这样的想法现实吗？ï20150616ï1ï1ï1ï1ï0ï作为一个三流大学的翻译硕士研究生，这样的想法到底现实不现实？如果现实，该做怎么样详细的规划，需要准备哪些经济学和管理学的权威教材，做哪些必要的工作，才能离中国人大的行政管理博士近一点？如果不现实，应该用什么样的方法彻底打消自己的念头！谢谢各位耐心的解答、、、、、、
31359578ï1101ï政治与法律ï法律,民事诉讼,交通事故赔偿ïliu-fang-74-67ï匿名ï交通事故情况下，可以请求车辆贬值费用吗？ï20150616ï8ï1ï1ï1ï4ï事情发生在清明节时候，我爸爸开车回去扫墓。在高速上被追尾了，对方全责。撞的蛮严重，当时只简单的固定了一下，然后对方当时给了15000用于修车，后续修车花了36000，保险也给了36000。但是修车之后左后轮向前偏离一公分，修车公司称只能修到这个程度，但是肉眼很明显能识别。由于是买的新车没多久，涉及到将来车子卖二手车的贬值问题所以我方不愿返还对方的15000。对方已经起诉要求返还，并称不愿赔偿任何损失。我方应如何应对这场诉讼？现在车辆被撞之后的贬值问题已经很普遍，烦请了解这方面知识的专家能解答一二。泻药。民商法是我的短板，既然你这么不嫌弃我开黄腔的法盲行进，那么我也就诚心诚意的帮你找相关资料吧。江苏法院网——《交通事故案件中主张车辆贬损价值能否支持》一文中，最核心的部分如下：关于车辆贬损价值能否支持，理论界及实务界向来争论不一。支持者认为：受损的车辆虽经过修理，但绝不可能达到受损前的状况，损害及贬值的情况客观存在，因此侵害行为人就应当承担该部分贬损价值。反对者认为：一、对车辆的所有者或使用者而言，车辆的主要功能是满足自身的使用需求，在事故车辆修复好完全可以进行正常使用的情况下，该车的使用价值并不存在贬损。车辆贬损价值，究其实质属于交易贬值的损失，在车辆没有交易的前提下，主张对其进行赔偿，缺乏事实依据。二、主张车辆贬损价值目前尚无法律依据。《物权法》37条规定：“侵害物权，造成权利人损害的，权利人可以请求损害赔偿，也可以请求承担其他民事责任。”根据侵权的补偿原则，财产损害以实际发生为准，即损害多少补偿多少，一般以直接损失为限，而贬损价值不属于直接损失。另外，最高人民法院《关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十五条中也未明确规定车辆贬损价值。三、实践操作中如何认定贬损价值非常困难，目前尚无统一的鉴定操作规程。目前，车辆折旧费是不支持的，至少山东是这样。
31359450ï1101ï政治与法律ï法律,家庭暴力,暴力,两性情感ï0ï匿名ï自己的女闺密正被男朋友施暴殴打。可她在吉安，我在南昌。我该怎么办才好！?ï20150616ï10ï1ï1ï1ï6ï那个男的脾气变态。她想离开他，可是往往都是被他暴力拳打，然后无力反抗就只能继续呆在他身边。可是女闺密也知道不能再这样下去，于是就把这个月她自己的工资转存给我（以前她的工资都是被那个男的花掉了，因为他怕她有钱逃走），当做日后伺机离开的一点准备。下午跟她打电话时她说如果今天胆一横还是可以匆忙离开的，因为那个男的还在上班但是她在休假一天。我一直劝她那就赶紧的，不要错过这次机会，但是她听不进去，觉得害怕，怕他会对自己和对自己的家人干出什么事来，不敢。可是下午五点拖我转存的事，晚上八点就被那个男的知道了。她八点多事打电话给我，声音恐惧颤抖地跟我说要把钱转回去，问她为什么是不是他又打你了，她什么也不说，只是强忍着哭，然后着急恐惧地说快点转回给我吧，求你了。后面又打电话给她还是强忍着恐惧和哭腔地说那就先挂了。我想那个男的应该就一直在她旁边，她才什么也不敢说，也不敢哭！我现在到底能做什么啊！我真的好着急！叫走不走，可怜人必有可恨之处。你在这干捉急也没用，让她买多点外伤药。天下没人天生就贱，生出来就是让人打。自己怎么想，怎么做是自己的事。吉安到南昌226KM，你难道不能为了你的闺蜜坐个车过去？别自己去，拉上你的男朋友或表哥什么的助阵。给你闺蜜的父母打电话，让他们去救人，就算你的闺蜜自己再拎不清也有家人可以带走她。
31359428ï1101ï政治与法律ï法律ïyuan-yin-4-61ï匿名ï如何从零起点高效备战司考？ï20150616ï3ï1ï1ï1ï0ï报个10万的辅导班。
31359364ï1101ï政治与法律ï美剧,国际关系,国际政治,纸牌屋（House of Cards）ïao-ba-ma-20-80ï匿名ï如何评价美剧《纸牌屋》第三季中对俄罗斯总统形象的塑造？ï20150616ï47ï1ï1ï1ï3ï这是否是是西方社会对其的普遍态度。对于其“流氓”性格是西方国家的片面认识还是事实跟实际无关，米国观众对哪些是电视剧哪些是实际还是有一定区分能力的。也没人认为米国总统就下木那种靠杀人上位的 ，对吧。剧里：佩特罗夫 这个角色是为了映衬下木他就是俄罗斯版本的下木，比下木更下木。含义是， 下木并不是单独的，特别的。世界上就是有这么一个“俱乐部”， 真正的强人，统治者都是下木那种人。所以佩特罗夫在以色列兵营里，质问下木：“ 你敢杀人么？”然后他自己回答：“你敢的”说明佩特罗夫代表的这个“俱乐部” ，承认了下木的资格。这就形成一个剧里的“执政能力链条”：华盛顿那帮蠢材-----》 下木集团（道哥+老婆+司机小蜜）---------》佩特罗夫。隐含地提出一个观点：如果美国总统下木不那么贱， 他带领的美国如何在世界立足？须知这个剧对佩特罗夫评价并不低，也不算黑：1 他做的事情都成功了，或者说大都成功了。2 在同性恋事宜上，他对下木说：我侄子就是gay，我爱他。 但是我要反对同性恋，这是我们执政的基础。 这在好莱坞几乎算是点赞了。所以当把下木跟华盛顿的傻逼们对比了之后， 佩特罗夫出现了，指出：下木并没做过头，恰恰相反，他做的还“不够好”美帝也不能把普京写的太垃圾了，我们跟一个垃圾斗了快20年还乐此不疲，那我们是什么？
28707814ï1102ï交通ï汽车,汽车养护,汽车维修师ï0ï匿名ï从零开始熟练操作汽车保养要多久？ï20150312ï1ï1ï1ï1ï0ï达到能够解决大多数汽车的保养操作
28707718ï1102ï交通ï飞机ïchen-mou-85-97ï匿名ï东航王建华--追梦人礼赞？ï20150312ï1ï1ï1ï1ï0ï18年前，原中国西北航空公司为保障机组和服务旅客，建成了陕西航空大酒店。从1995年开业到2006年，年年亏损，累计亏损额达2568万元的酒店，竟会在2008年开始连年盈利。从连年亏损到目前实现跨越式发展，陕西航空大酒店华丽转身的背后，是因为酒店有一群年轻的追梦人。一头奋进的牛故事还要从2009年说起。当时的航空大酒店面临着诸多难题：经营场所年久失修，服务硬件设施陈旧不堪，机组和旅客抱怨颇多；周边酒店林立，竞争日趋激烈；能源及人工成本居高不下。面对经营压力，酒店新的领导班子决心带领全体员工打一场攻坚克难的翻身仗。首先要改善硬件设施，重塑酒店形象。新上任的总经理王建华向东航旅业集团领导立誓，向全体员工发出动员：3年之内，在保证机组旅客服务不中断、企业营收指标不减少、员工收入不降低、不要上级投资一分钱的前提下，将酒店全部经营场所、设施设备进行脱胎换骨的更新和装修改造。东航王建华目标既定，刻不容缓，当务之急是从改善机组餐厅环境和设施做起。在不影响保障机组的情况下，酒店和施工方克服了难以想象的困难，仅用20天时间，就使机组人员的就餐环境和设施得到了根本改善。到2012年7月，兑现在机组和广大宾客面前的已经是一个环境设施崭新、运行井然有序、一派欣欣向荣且活力四射的酒店企业。硬件设施的改善也促进了服务质量的显著提升和企业经营业绩的跨越式发展。以下一组数字证明了一切：2008年营收为2581.4万元，2012年营收为4753.2万元，4年时间增长了84%； 2008年利润为168.8万元，2012年利润为664.3万元，4年时间增长了294%，4年累计创造利润2125.94万元。同时，广大员工也分享到了企业发展的成果，收入得到了大幅提高。在这些看似平凡的数字背后，凝聚着酒店全体干部员工的心血和汗水！在酒店前院有一头“奋进的牛”的主题雕塑，谈及立意，王建华说：“这尊‘奋进的牛’，就是激励我们永远做脚踏实地、埋头苦干的老黄牛，不畏艰难、顽强拼搏的拓荒牛，默默无闻、无私奉献的孺子牛。我们要以这种‘三牛精神’，去圆我们不断创新、不断发展的中国梦。”由于业绩突出，王建华这位带头奋进的“牛”，也被国资委评为“中央企业先进职工”。一片文化的园在酒店的后院，有一座沁园。沁园… 显示
28707705ï1102ï交通ï汽车ïhan-zhou-wangï匿名ï求助万能的知乎，高尔夫R和奥迪S3，挑哪一个？ï20150312ï21ï1ï1ï1ï8ï… 显示S3和Golf R都是好车。S3胜在更佳丰富的科技配备，和Audi的品牌溢价。作为一只脚在豪华车领域，另一只脚跨进性能车领域的S3，对于大部分普通人来说已经足够了。因为绝大多数S3用户不会去跑赛道和泥路，日常也就在市区里抢个绿灯起跑，偶尔出入一下市中心停车场。考虑到这样的用车环境，S3无疑是最佳选择。Golf R则更佳Hardcore。相对于S3而言，机械感要强于科技感，当然对于驾驶员的要求也更高。不管改不改，R都是一款十分优秀的拉力血统车型，而且很适合在路上扮猪吃老虎。如果想要更佳机械的操控感和低调的品牌，R绝对是首选。选Golf还有另一个优势，就是结婚的人基本上不会考虑借出去当婚车。咦？为什么结尾图乱入一只卡罗拉？而且还跑的比这俩货都快。S3好看不止一点半点，尤其是骚蓝。价格R贵两三万的样子，但是S3乞丐版连拨片都没有，加上选配也差不多。刷个ECU轻松4秒俱乐部，红绿灯你懂得～
28707650ï1102ï交通ï自行车,战争,穿越,古代战争,交通运输工程ïzheng-guang-97ï匿名ï以古代的技术条件能制造出可靠的自行车吗？ 如果自行车在古代大规模普及的话对战争有什么影响？ï20150312ï59ï1ï1ï1ï16ï暂定于明万历这个相对和平的时代。以这个时代的科技水平能否制造出廉价可靠的自行车？自行车制造并普及之后能否对当时的马匹运输体系进行补充，甚至取代？参考新闻：55美元一辆竹制自行车(图)_网易新闻中心其实自行车这东西的核心部件是路。古代的路啥样，你去非洲大草原看看就明白了。无非就是一条比较平整的通道，下几场雨后，就算是要道也是一副要死不活的样子。除了山地车外其他车都得散架。讽刺的是，有了充气轮胎，路况也好起来了。当然没轮胎也能骑，当初日本人就这么干，反正骑过去就报废。我点开题主提供的文章后，第一件事情就是打开页面搜索，输入“轮”，然后一个字没找到%……
28707477ï1102ï交通ï自行车,创意,婚礼ïzhang-min-min-91-65ï匿名ï想办个自行车队婚礼，哪里借统一样式的自行车？ï20150312ï2ï1ï1ï1ï0ï本人怀旧，想搞一场自行车队的婚礼，最好是八九十年代，带横杠的那种自行车，但现实是找不到这种车呀…好纠结的说大伙有啥意见？我觉得最经济的方法就是去市面上收那种你想要的大28，等收够了100台就可以用于婚礼，之后还可以出租。
27947323ï1102ï技术ï网络游戏,家庭教育,教育培训ïfan-du-85ï匿名ï怎么和沉迷网络游戏的孩子沟通？ï20150203ï4ï1ï1ï1ï2ï经常接到初中家长反馈，男孩子特别沉迷电脑游戏，家长把孩子考试不理想，不和父母沟通，不外出活动等一系列的问题归因电脑游戏，软硬兼施，效果不理想。见到老师就像见到救命草，作为老师，怎么引导这些孩子？怎么引导这些家长？家庭氛围不和谐、缺少父母关爱是导致青少年出现心理精神问题，继而迷上网游的原因之一。家庭是孩子体验情感、发展情商的关键场所。如果家庭不能给孩子提供需要的安全感、尊重、亲密与爱，孩子很有可能在网游中逃避恐惧和孤独，寻求安慰。忙于工作的父亲和爱批评唠叨的妈妈往往“善于”制造这样的情感生态。如果一个充满冒险精神、追求刺激的男孩过着单调和一成不变的生活时，网游世界自然显得精彩无限。人因钱而死能怪"赚钱"吗？同样沉迷游戏能怪"玩游戏"吗？让他考第1 就给他 买最好的装备青少年 乃至于大人都很难自律自己的行为，沉迷游戏也就是自己无法自律的表现而已。沉迷游戏说明在游戏中获得了现实无法获得的认同感 成就感 朋友等其他，给予更多的现实认同现实中的玩乐，脱离虚幻，打断沉断游戏的思维 行为 潜意识行为惯性。持续一段时间应该就可以，简单说就是建立一个新的日常行为习惯 替换点原有的玩游戏的日常习惯。可以多爬爬山多和朋友去外出 避免宅又遁入游戏。 玩游戏尽量避免玩 重度游戏 。其实沉迷更多 是一种精神问题，没有建立正面的精神方向，正面的奋斗目标，以及各种诱惑的精神防御力，从而迷失自我，受到肉体诱惑 精神诱惑 行为诱惑 各种诱惑引导而迷失。 所以根本问题是要建立正确的价值观 人生观 世界观 ，以及个人人生奋斗方向。如果说还没到那个年龄？！ 那就慢慢谆谆教导呗孩子不和父母沟通 不外出和玩游戏有半毛钱关系？！说说引导吧 我也不知道哎在孩子三观未成 却已先毁三观的社会下，要引导孩子建立积极的三观确实很难啊！孩子肯定是要管教 没有自律能力就只能依靠 监护人 引导人 帮其自律，从而渐渐学会自律。人不沉迷游戏 还会沉迷小说 沉迷黄色 沉迷漫画 沉迷各种，其中以游戏 小说最容易接触 耗时最多从而影响最大。 让人不做某一件事个人认为有一些几点：从事物本身入手：1、绝源，尽可能的隔绝接触渠道2、减速行为次数 严格限制次数3、渐渐不再玩游戏 预防2次复发或转移沉迷其他从孩子身心入手：1、让他讨厌 恐惧游戏--据说有可怖的电疗2、充实现和生活 自然没时间游戏3、建立自律 形成好的生活习惯 和目标其他方式 ：对于 柔弱型孩子 加强监管即可 主动沟通约定即可 同时给予心理疏导，避免走向懦弱对于 刚柔并有的孩子 因势导利 成绩好 就给你玩游戏 可保持其独立性对于 叛逆型 暗暗引导 或强力压制 ，在他想玩游戏的时候给予其他事情 ，避免没事就游戏对于 死不悔改型 潜移默化吧 多充实现实生活才是 正途
27947313ï1102ï技术ï编程,信息技术（IT）,杀毒软件ïwu-jing-xuan-65ï匿名ï为何要关机才能杀毒?ï20150203ï3ï1ï1ï1ï2ï开机杀毒的，有些病毒要重启后才能清理干净！如果是关机的话，关机会清空内存 内存断电的话数据会消失，而且 很多新的程序会重新加载引导。综合这两点 ，可能是清空内存中已经 驻留的病毒
27947299ï1102ï技术ï互联网,创业,互联网产品,科技ï0ï匿名ï36kr的k+频道是指哪里，求解？ï20150203ï1ï1ï1ï1ï0ï搜了好久的36kr的k+，说里面有精选的项目案例库
27947244ï1102ï技术ï计算机科学,多伦多大学 (University of Toronto),留学加拿大,滑铁卢大学 (University of Waterloo)ïwei-pang-10ï匿名ï在滑铁卢数学coop，滑铁卢cs以及多伦多大学数学之间如何抉择？ï20150203ï16ï1ï1ï1ï3ï现在拿到了滑铁卢的数学coop offer和多伦多的数学offer。现在又想读滑铁卢的cs，但听说如果从数学转到cs的话就不能coop。现在在这三者之间感到难以抉择。 此外我听说滑铁卢是专注于本科毕业就工作的，而我希望能至少读到研究生，走得更远一些。 因此滑铁卢数学coop ,滑铁卢cs和多大数学之间应该怎样取舍？答主是现读滑大数学学院的，所以就说一下滑铁卢的专业，多大就不评论了。首先题主可能没搞清楚，滑铁卢数学是学院而非专业，你说的cs数学学院中的一个专业，也就是说读滑铁卢cs的学生都是学数学的。我估计题主收到的offer应该是honor math，这是学校对大一没专业的学生的一个安置所，通常这些学生都会在大一到大二间转向数学学院的其它专业，其中当然包括cs。至于这个转专业还是很容易的，答主原来就是honor math,现在转到精算和farm的双专业。然后再说说coop。在数学院的前提下，转专业是绝对不影响你原本的coop plan的。也就是说只要你的offer上是coop plan，至少同学院下转什么专业都不会变。即使一开始是regular plan，在大一升大二间也可以转向coop plan，但是后者成绩上有硬性要求，稍微难一些。另，滑铁卢的coop其实没有你想像的那么好，金融类的很难找对口的工作，很多人从coop plan 中都退出来了。不过如果你是读cs的话，找工作据说还是比较轻松的。最后是读研的问题。滑铁卢确实比较注重实际应用，但不代表想读研很困难。滑铁卢自己的研究生院就挺不错的。即使去美国，常春藤的学校也都很认滑铁卢的cs。但是读不读研究生是要分情况的。一部分滑大学生不想读研究生是因为觉得读研太浪费时间，不如去大公司历练（这里cs和精算的学生比较多，因为这两个行业，尤其是精算，工作经历重要性远大于学历）。当然，如果你想往研究方面发展就当我没说。以上是答主对滑大的一些了解，如果有问题的话还请指正。“听说如果从数学转到cs的话就不能coop” 没有的事情。原来就是coop数学的，转cs一样有coop。 ps。cs大一的课跟数学系差不多的，唯一区别就是cs大一学的是cs135/136，而你在数学系一样可以选这两门课。至于为什么呢，因为数学系要求至少学学2门cs而cs这个专业是归在数学系的。至于专注本科毕业就工作的。 我觉得更多的是在coop这个环节。平常上课也是理论的多。在滑铁卢，你如果想早毕业读研究生也不是不可以。 退掉coop。每学期上满5门课。一年3个学期上满， 可以达到传说中的2年8个月毕业，不过挺累人的。至于多大，没在多大上过不评论。
27947201ï1102ï技术ï互联网,大学生就业,计算机专业,BATï0ï匿名ï本科毕业生如何抉择互联网行业的大公司和小公司？ï20150203ï2ï1ï1ï1ï0ï在下大三，计算机专业，学校只是一个普通一本，专业在全国只排的到个三十多。平时在技术方面都靠自学，非技术方面比如说社团，学生组织这一块也搞过不少时间。。。。。扯远了。。。回正题。。。。。，还记得刚进校时，经常会听说各种大神进了各种大公司啊blabla的，在这种氛围熏陶下我也是一直在向大公司努力奋斗。不过随着时间的推移，越来越接近大公司校招，我这才在想当初为什么一直想去大公司，为何不考虑小公司。所以想问问大家伙，大公司和小公司到底有什么区别，我应该怎样选择才好。希望能得到各位的指点
31412224ï1102ï交通ï淘宝网,京东商城,快递,唯品会,物流ïdewu-wangï匿名ï淘宝京东等的跨境商务业务是如何解决海关物流等问题 让买家更快收到商品?ï20150618ï7ï1ï1ï1ï0ï海关上京东最新上的澳大利亚馆项目，其商品据说是与澳洲邮政合作，通过行邮来解决。
31411968ï1102ï交通ï道路设计ï0ï匿名ï有一个很有意思却不实际的想法我想问问大家我们以后道路能否建在统一房屋上形成半空交通？ï20150618ï3ï1ï1ï1ï2ï你说的难道不是桥？做公路交通出了车祸危害更大，做轨交的话太扰民，所以只能做人行过街天桥，然而你过街愿意上那么高的桥过去，累不累啊（除非是观景）。不喜勿喷
31411756ï1102ï交通ï汽车ïha-la-xiï匿名ï为什么汽车油门要用脚踩，感觉用脚丫子长时间踩着东西很奇怪?ï20150618ï4ï1ï1ï1ï3ï如果改成用手摁着 那一定会有人问汽车油门为什么要一直用手摁着 感觉长时间用手摁着东西很奇怪？因为手要掌控方向盘，档位，如果油门也用手摁着的话脚岂不是很无聊
31411596ï1102ï交通ï飞机,心理学,出国,恐惧ïtang-chi-huoï匿名ï怕长时间的坐飞机怎么办？ï20150618ï2ï1ï1ï1ï2ï暑假的时候去意大利，坐的是半夜一点的飞机，机舱内都是暗的，所有人都睡了我颠簸的睡不着。羡慕身旁同学倒头就睡的能力，然而我在飞机上连遗书都写好了（大概是怕的不知道做什么好）……虽然知道遇到气流会颠簸，但是突然抖动，下降失重的感觉在我回国后一个月内还会常常梦到，那段时间提到飞机都觉得恐怖……以后还想经常出国，所以想问下有没有办法克服长时间飞行的恐惧？或者让自己上飞机就能睡着呢？谢谢！买点褪黑素上飞机前吃了，然后你就睡着了我也一样
31411595ï1102ï交通ï生活,敏感,神经科学,电车ïding-hao-zhen-84ï匿名ï骑个电车或者摩托一直保持时速10公里是什么心理？ï20150618ï4ï1ï1ï1ï3ï上班路上我是每天步行，锻炼身体，遇见有些人，老是骑个电车慢吞吞的走着，一脸苦楚，不管有没有人都是这样。刹车坏了吧还好。。。我开车永远30 我也不知道该怎么办了
30216478ï1102ï交通ï轨道列车,消费者权益,火车晚点ïdu-chen-46-79ï匿名ï因火车晚点造成的损失铁路公司有责任承担吗?ï20150509ï0ï1ï1ï1ï0ï1、如果因为火车晚点，导致错过本该乘坐的另一趟火车，火车票是作废还是可以乘坐另一趟火车？2、如果因为火车晚点，导致错过飞机等其他交通工具，铁路总公司有责任赔偿吗？3、因天气、机组故障等不可控因素造成的损失和火车驾驶员不当操作等人为因素造成的损失，在赔偿方面，应该区别来看吗？
30216303ï1102ï交通ï航空,航空安全,职业选择,航空航天ïlin-fang-fang-50ï匿名ï飞行调度员的工作时间？ï20150509ï2ï1ï1ï1ï2ï昨天接到某航空公司的面试短信，是飞行调度员职位，工资待遇让人心动，但是貌似上班时间不固定，，有没有知情的业内人士可以告知一下飞行调度员的上班时间安排？感激不尽。。正在纠结中你说的这个词语，确定是航空公司？我怎么觉得是叫空管？飞行调度员就是合理安排和协调飞机的起落时间，起落地点，和飞行员沟通等等。像这样的职位下班时间应该是不固定的吧？
30216215ï1102ï交通ï公司,创业,汽车ïwang-yue-feng-57ï匿名ï在什么阶段入股公司更合适？ï20150509ï1ï1ï1ï1ï0ï本人所处一个贸易公司，目前还没有注册公司，办事处只有我一个人，大小事情全部一个人搞定，老板常年在上海，偶尔过来。 今年决定注册， 老板说愿意给我分一部分公司的股份， 但是，一旦注册了公司，我和老板在公司的开销就必须自负盈亏，简单算了一下，两个人一年的工资，加上办公室的费用，加上出去跑客户的交通费这些，一年差不多要100万。 但是就盈利来说，我一个人好的时候，可以给公司贡献80万利润，但是像今年行情一般，最多只能保证40万，其余的就需要靠老板的其他业务（目前暂时还没有开展起来，不过已经接触了几家意向客户）来支撑。在这样的情况下，我是否有必要在公司建立之初入股？ 还是等到明确了公司可以盈利之后再入股？
30215695ï1102ï交通ï汽车,丰田（Toyota）,雷克萨斯,汽车选购,本田飞度（Honda Fit）ï0ï匿名ï为什么推荐国产日系车的总会提到iihs？ï20150509ï51ï1ï1ï1ï17ïiihs，不知道是不是这四个字母。是检测美帝的车。国产日车防撞梁都可以减，我有理由相信车体结构以及材质和美帝的日车不一样吧。那为何还？我来提问因为我很奇怪以美帝碰撞数据指导购买国内车的那帮人是怎么想的。所以我就问了！我不是五毛！德国车在欧洲的碰撞成绩也不能作为购买国产德车的参考。理由同日车。我之所以在问题上提日车，因为知乎神车是飞度！是雷车！！最简单的原因，iihs的车型最全，与中国市场的重合度最高，尤其是日系车，所以横向比较起来方便。C-NCAP直接呵呵，E-NCAP几乎没有日系的数据，因为欧洲根本没有与国内市场对应的车型，J-NCAP同理，所以只能找IIHS的……另外，防撞梁是给保险公司省钱的，对人的安全并没有什么屁用，改车架？别想了，那种费力又不省钱的事情厂家不会干的……IIHS有权威。日本车厂在全世界是出了名的厚道，没有道理专坑你国人。是的，厂家可能在不同市场上的车型有些不一样，但只要是同型号的车，车体结构还是一样的，IIHS的测试很有参考性。一般偷工减料会在零件耐用性上下功夫，美国车厂的车质量差就是这个原因，专门在安全上偷工减料不太值
30215523ï1102ï交通ï飞机,飞机行李托运,墨水ïcindy-lu-69ï匿名ï国际航班上可以带墨水吗？ï20150509ï2ï1ï1ï1ï0ï买了3瓶50ml的墨水，想带上飞机，是国际航班。一定要托运吗？还是可以随身携带？毕竟是易碎品，怕被扔坏了。可以隨身攜帶。找一個透明密封的塑膠袋（有封口的）裝起來隨身帶就好。
30215319ï1102ï交通ï城市生活,地铁,北京地铁ïzhang-yi-xiang-28ï匿名ï北京地铁没有三角悬挂扶手且扶手偏高是普遍现象吗？是否为了鼓励让座？ï20150509ï1ï1ï1ï1ï0ï如题。补充……上海，南京地铁，我坐过几次。金属扶手基本和北京地铁一样高。但是都有悬臂。北方城市。西安？我没有坐过它的地铁。还请知友普及。有可能是因为你矮
30215026ï1102ï交通ï汽车,机械,机械设计,汽车设计,工业工程ï0ï匿名ï一辆不高于1.5m，轮距不超过1.2m的手工小车。使用的动力只有3L水，不可以使用其他化学，生物或者辅助动力。?ï20150509ï2ï1ï1ï1ï0ï需要直线行走。现在问题有两个。1.需要用什么材料制作车身？2.在将水的重力势能转化为车的动能是怎么设计可以提高能量使用率。永动机？！
30214553ï1102ï交通ï汽车ïsi-tu-xiao-lou-75ï匿名ï价格差不多，是买英菲尼迪q50s和奥迪a5这种性能车，还是宝马525和奔驰e200这种高一档次的车？ï20150509ï1ï1ï1ï1ï0ï最近想买一辆裸车40万左右的车子，不知道怎么选择！看你的用途，家用就前一档,有个性开起来也舒适，商用必须后一档，这档的要舒适又开得爽你得再加个10w预算。
30214454ï1102ï交通ï汽车,雪铁龙（Citroen）,汽车养护,雪佛兰,汽车选购ïFREEDOMSWINGï匿名ï新科鲁兹2015款1.5自动豪华，和雪铁龙C4L1.8自动劲享，帮忙选一下。？ï20150509ï7ï1ï1ï1ï4ï科鲁兹优惠1.5万 c4l优惠2万价钱差不多，我选的两个配置基本没有差价，就看车本身的优劣了。昂科塞拉能一次打你们两个...科鲁兹吧！外观内饰都更漂亮！买车跟选媳妇一样！先看脸
30213882ï1102ï交通ï驾驶技术,机动车驾驶证考试,心理素质,心理分析ïduo-luo-yi-shiï匿名ï心理素质太差该怎么办？或者说太浮躁吧！?ï20150509ï4ï1ï1ï1ï2ï在驾校考科目二，第一次是紧张，差最后一哆嗦。挂了！第一次补考信心十足。然后两次机会都用在最后一步了！也挂了！第三次考试我都不知道我是什么心态了！居然挂直角了。。也许真是挂的次数多了都没感觉了！ps平时我就是很排斥陌生场合，在陌生环境或者生人面前不会有任何表现！求解，我都服了我自己了！。。。我跟你差不多，我认为还是多熟悉考场，以及自己看点的方法，如果考场有更简便的点位就以考场的方法为准，这样毕竟更有把握一点。教练平时教的和说的基本都对，但考车性能不一样或者你看点偏差就容易失误，所以说，有简便方法的话，能用就用，过了才是王道，以上是我的一些经验，祝我们早点通过吧，不然最开心的就是车管所的了
30213535ï1102ï交通ï轨道列车,轨道交通ïwang-jie-80-38ï匿名ï这个火车轨道中间那根铁轨是做什么用的？ï20150509ï9ï1ï1ï1ï5ï法国独有的，这是把站台上摄像头的电视信号传到车上司机室的天线的支架单根的没见过，国内一般是桥梁上面才有称为防护轨。当列车脱线的时候卡住轮对，防止掉到桥下去。
30213452ï1102ï交通ï汽车,汽车行业,汽车设计,驾驶,汽车选购ïzhou-kai-wen-89ï匿名ï国产新汉兰达的座位布局是232，欧美新汉兰达座位是223，这是为什么？ï20150509ï4ï1ï1ï1ï2ï新汉兰达为什么在欧美的座位是223布局，而国内的座位是232布局？会不会是国产新汉兰达还沿用老款的底盘？因为两种不同的座位布局，底盘承载受力应该是不同的。美款汉兰达是8座！国内7座是为了避开相关法规。新汉与国外地盘一样。至于232与223这与用车环境相关，国外用车未必经常载多人，而223可以获得更好的第二排体验，第三排多用于应急；国内用车由于长期需要更多人乘坐，第二排再怎样也比第三排舒服，而如果再按照233的布局则超过7人，车型划分会发生变化。
30213333ï1102ï交通ï汽车,交通,机动车驾驶证,交通管理ïtian-shuo-16-11ï匿名ï我国是否应该统一管理电动汽车？ ？ï20150509ï1ï1ï1ï1ï0ï我国是否应该统一管理电动汽车？我先说说电动汽车的坏处：1.不需要驾照因为电动汽车不需要驾照，现在驾驶电动汽车的人大多是老年人或被驾校淘汰的马路杀手们。此类驾驶人员在路上毫无安全交通规则意识。变道从不看后视镜。2.无安全措施没安全带，没转向灯，没安全气囊，车体极其脆弱（我看大多的电动汽车都是塑料外壳）。发生交通事故对驾驶人的生命安全没有保障。3.无规定行驶道路在机动车道速度上不去，容易造成交通堵塞，而且极其危险。在非机动车道车体较大，本来非机动车道就窄，再来这么一个大家伙。总而言之就是在哪都烦。我曾见过一个老大爷看着电动汽车在机动车道行驶，机动车道排队等红灯时瞬间变换到非机动车道行驶，然后去前边插队。为什么缺点这么多的电动汽车会在我国批量生产呢？为何不出一个专门的交通法规来治理电动汽车？然而更令人害怕的是，电动汽车大多是老年人去学校接送学生的交通工具。
