39812878ï1102ï情感ï游戏,男朋友,欺骗,小心眼ïliu-lang-mao-82-23ï匿名ï是我的问题吗？求各位大神指点 万分感谢。关于游戏，我有话要说？ï20160125ï1ï1ï1ï1ï0ï我跟男朋友都玩LOL，昨天下午陪他一起网吧打游戏，傍晚我就回家了，他说他五点半就走。可是到了晚上他一直在玩，这我已经习惯了，关键是他一直在跟我的好朋友（女性）双排，而且是下路cp。我一直要跟他一起打，他从来都是自己玩自己的不带我。昨晚他打到了十点半才回家。我查了他的游戏记录，发现他晚上一直跟我朋友双排，我跟他质问，他说就只是跟我朋友玩玩而已我干嘛这么生气，我没理他。然后十一点多我的朋友居然发消息问我在不有事找我，我不知道怎么回她，很显然我男朋友是加了她好友了并且跟她吐槽了。果不其然，然后我就在我男朋友的访客记录看到她，她把我男朋友所有相册翻了一遍。高潮来了，结果他俩加好友之后一直聊天，一直聊到凌晨两点半，别问我怎么知道，俩人一直wifi在线直到凌晨两点半，而且他俩凌晨两点半互相的访客记录闪瞎眼的同时也证实了我的猜想。其实最让我难过的是我男朋友欺骗我，如果我不质问他，他都不会承认。零下十几度的天气，他跑去网吧打游戏到那么晚，骗了我一次又一次不说，昨天晚上又跟女生双排下路cp骗我说没有，明明开了七八局打一晚上，还说就跟她开了两局。… 显示
41264162ï1101ï地理ï地理,斯里兰卡ïding-mou-78-65ï丁某ï印度次大陆与斯里兰卡分离，即保克海峡出现的时间是何时？ï20160311ï1ï2ï67077ï0ï0ï
35652060ï1102ï政治与法律ï专利ïchen-xin-yu-62-82ï匿名ï专利费一般占产品售价的百分之多少？ï20150916ï5ï1ï1ï1ï3ï专利费比例问题。谢邀。理论上，一般会认同当使用某一专利时，因该专利给你带来的利润增加额的四分之一，是合理的许可费水平。现实情况太复杂，没办法一概而论，因一项专利带来的收益也没办法准确计算，所以会千差万别。专利对产品的贡献大，其占比就高，没法笼统的算
39620381ï1102ï技术ï技术,专利,计算机科学,专利申请ïchen-chang-rui-33ï匿名ï同一个技术专利先在中国申请了，那么美国人还能不能在美国申请呢，怎么样做到专利全球独有？ï20160119ï1ï1ï1ï1ï0ï
41208953ï1102ï娱乐ï小说,阅读,学习,东野圭吾,文科生ïwu-shi-du-hui-82ï匿名ï我17岁，高中生，适合读东野圭吾的小说吗？ 另外还有没有什么其它的好书推荐的？（文科生）？ï20160310ï3ï1ï1ï1ï2ï东野圭吾，你不读，怎么知道适合不适合呢？什么是所谓的“好书”。别人推荐的，怎么知道适合你不？作为一个文科生，希望你成为一个知识分子，而不是一个知道分子。刚看完《白夜行》，我不知道什么叫适合，但是我认为读自己感兴趣的书是第一重要的。所以我推荐你读《解忧杂货铺》，我对东野圭吾的兴趣是从这本书开始的。还有《俗世奇人》，冯翼才写的，不知道你们学过杨七杨八吗？节选此书的。再有就是推荐《棋王》。我推荐的都是我认为有趣味的书，未必和东野圭吾类似。
40131098ï1102ï交通ï春运,交通ïwen-xue-3-91ï匿名ï今年春运广州火车站明明可以设置短的通道进站，为什么非要要绕个十几圈才能进站？难道是人多为了疏通人流速？ï20160204ï1ï1ï1ï1ï0ï除了我上面提到的那个可能，是否还有其他可能性？还有类似于这种方式哪里还可以见到？
