7500002ï星臣TG120Cï星臣TG120C  百度百科 baikeï音乐，歌曲ï简介 　　 面板材料 椴木 背侧板材料 椴木 琴颈材料 桃花芯 指板材额外提供提供料 一台4 ①4枫木 弦桥而我他545材料 枫木 弦长 650㎜ 弦轴 镀色 镀铬 颜色 NA儿歌二/VS/BLS/BK/TS ...ï简介面板材料椴木背侧板材料 椴木琴颈材料桃花芯指板材额外提供提供料 一台4 ①4枫木弦桥而我他545材料 枫木弦长 650㎜弦轴 镀色镀铬颜色 NA儿歌二/VS/BLS/BK/TS
7500006ï绝佳拍档：被遗忘的小孩ï绝佳拍档：被遗忘的小孩  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介 目录ï教育书籍，出版物，书籍ï《绝佳拍档被遗忘的小孩》是2011年明天出版社出版的图书，作者是商晓娜。...ï出版社: 明天出版社; 第1版 (2011年1月1日)平装: 152页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 32ISBN: 9787533264178条形码: 9787533264178尺寸: 19.4 x 14.4 x 1.8 cm重量: 259 g一个经常披着大外套出门晒太阳的人。喜欢看小朋友写来的信，喜欢拆礼物，喜欢吃巧克力，还喜欢坐在阁楼里写好玩的故事。写过《魔法听诊器》、《我把精灵带回家》、《一年级的小豌豆》、《一年级的小蜜瓜》、《拇指班长》系列、《捣蛋大王王小天》系列、《我们班的博客》系列、《同桌秘密日记》系列等三十几本书。她的作品曾入选“书香中国”2006年度畅销童书排行榜，获得“2007年度全行业优秀畅销书品种”奖，并多次登上全国开卷调查畅销书榜。还在继续写作，未来会出版更多的书。目前最大的乐趣是在贴吧和博客里跟小读者交流。希望永远保留一颗纯真而美好的童心，和天底下所有的小朋友都成为好朋友。登陆可以找到她。《绝佳拍档:被遗忘的小孩》内容介绍：马一左是哥哥，可是有时候，他觉得自己像弟弟。马一右是弟弟，可是有时候，他觉得自己像哥哥。他们一起对付高年级的男生胡子原，一起跟踪大侯老师，一起给女生米小小挑选生日礼物，一起和小乔老师以及她的男朋友去“沙沙冰”里吃冰激凌。就算是写作文，他们也会不约而同地提到对方……马一左和马一右的故事天天都在发生，谁知道明天他们还会做出什么令人吃惊的事情呢？敬请关注商晓娜最新儿童成长小说系列《绝佳拍档》。马一左和马一右的故事，每天都在发生，期待精彩继续进行……余多多的生日宴会沙莉莉来了麻将妈妈越收拾越乱的房间礼仪队员犯错误监视器很想戴眼镜园丁马先生和马太太去菜市场被遗忘的小孩人人都是梦想家古日子原的坏主意用来想办法的晚上不一般的马一右沙莉莉的新办法小乔老师去家访爸爸在哪里爸爸会回来的
7500010ï装在口袋里的爸爸：我是超人ï装在口袋里的爸爸：我是超人  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介 目录ï艺术书籍，出版物，书籍ï《装在口袋里的爸爸：我是超人》是2009年春风文艺出版社出版的图书。...ï出版社: 春风文艺出版社; 第1版 (2009年7月1日)丛书名: 小布老虎丛书平装: 227页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 32ISBN: 7531335069, 9787531335061条形码: 9787531335061尺寸: 20.8 x 14 x 1.6 cm重量: 299 g杨鹏，笔名雪孩。中国社科院文学所副研究员，中国作家协会会员，北京作协儿童文学委员会委员，北京作协签约作家。出版作品100多部，计1000多万字。主要作品有：《杨鹏科幻系列》《装在口袋里的爸爸》《校园三剑客》等，动画片《少年狄仁杰》（104集）《千千问》（128集）《福娃》（52集）《YOYO奇遇记》（52集）、中国首部大型科幻话剧《带绿色回家》等，理论专著《卡通叙事学》《科幻类型学》《结构主义和后结构主义在中国》等，创作翻译影视同期书：《快乐星球》《变形金刚》《少年包青天》《小鲤鱼历险记》《芭比娃娃》等。曾3次获官方文艺最高奖——中宣部“五个一工程”奖，另外还获儿童文学界最高奖——“宋庆龄儿童文学”奖，中国科幻界最高奖——银河奖，中国科普界最高奖——全国优秀科普作品奖，中国图书界最高奖——国家图书奖、中国图书奖，中国电视最高奖——金鹰奖，中国动画最高奖——美猴奖等各类国家级以上大奖20多次，多篇作品被翻译成英、日、韩等多国文字，在海外出版。插图者简介：郑凯军，平日寸在浙江大学从事现代教育技术工作，业余时间为许多书画过插图。其中有文学名著也有科学专著，最多的还是为像小布老虎丛书这样写给孩子们看的书画插图。画插图这活儿开心的是可以比大家先看到还没有出版的书稿，把个人读后的想法画出来放在书里。这样大家看到的就是带画儿的书了。《装在口袋里的爸爸:我是超人》主要内容包括：诱人的小广告、我得了“笑病”、科学怪人、可怕的洗脑机、有眼不识金镶玉、体育课上的糗事、魔鬼训练、扬眉剑出鞘、麻雀神功、我成了新闻人物和猴子过河拆桥等。一 诱人的小广告二 我得了“笑病”三 科学怪人四 可怕的洗脑机五 有眼不识金镶玉六 体育课上的糗事七 魔鬼训练八 扬眉剑出鞘九 麻雀神功十 我成了新闻人物十一 猴子过河拆桥十二 妈妈发飙了十三 雷人的分班帽十四 我又被猴子涮了十五 偷师计划十六 心灵感应药水十七 毕业汇报演出十八 少年超人抓狂了十九 真心英雄二十 我心仪的女生二十一 大战绿巨人二十二 时间为我停止二十三 尾声
7500014ï供应链管理实验教程ï供应链管理实验教程  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录： 编辑推荐与评论：ï工具书籍，出版物，书籍ï《供应链管理实验教程》是2008年清华大学出版社北京交通大学出版社出版的图书，作者是伊辉勇吕奇光。...ïISBN：9787811231236 [十位:7811231239]页数：200定价：￥26.00本教程是以企业的实际应用为视角,以企业案例为背景,业务操作为主线,详细描述了金蝶ERP供应链管理系统在企业中的实际操作过程。教程内容的设置充分考虑了企业的实际情况,每个系统子模块即为一个案例。本教程主要介绍了供应链管理实验的意义和作用、目标、实验准备等;从总体上介绍了金蝶ERP K/3的总体架构、技术特点及功能模块;从实验的准备要素、步骤等方面详细介绍了供应链管理系统各核心模块的实验过程,并给出各实验的参考答案。本书可作为信息管理类、工商管理类、企业管理类本专科学生教材,也可作为相关专业硕... [显示全部]第1章 绪论1.1 供应链管理实验的意义和作用1.2 供应链管理实验的总体目标1.3 供应链管理实验所需的条件1.4 供应链管理实验的注意事项1.5 供应链管理实验课程安排1.5.1 报告书标准格式1.5.2 评分标准1.5.3 专业要求第2章 金蝶K/3 ERP概述2.1 产品特点2.2 总体架构2.3 系统功能模块2.4 关键流程第3章 实验准备3.1 数据仓库管理3.2 账套管理第4章 供应链管... [显示全部]本教程是以企业的实际应用为视角,以企业案例为背景,业务操作为主线,详细描述了金蝶ERP供应链管理系统在企业中的实际操作过程。本书可作为信息管理类、工商管理类、企业管理类本专科学生教材,也可作为相关专业硕士生、MBA研究生,从事企业管理、信息管理、企业信息化等高级管理人员的培训教材和参考用书。
7500018ï4-苯基吗啉ï4-苯基吗啉  百度百科 baike  简介 编号系统 物性数据 毒理学数据 分子结构数据 计算化学数据 性质与稳定性 贮存方法 合成方法 用途ï理学，化工产品ï简介中文名称：4-苯基吗啉 英文名称：4-Phenylmorpholine 别名名称：N-苯基吗啉 4-苯基吗啡啉 更多别名：(4-Morpholinyl)benzene N-Phenylmorpholine 分子式：C10H13NO 分子量：163.22编号系统CAS号：92-53-5 MDL号：MFCD00006166 EINECS号：202-164-0 RTECS号：QE8575000 BRN号： PubChem号：24852668物性数据1. 性状：无色结晶。 2. 密度（g/mL,57/2...ï中文名称：4-苯基吗啉英文名称：4-Phenylmorpholine别名名称：N-苯基吗啉 4-苯基吗啡啉更多别名：(4-Morpholinyl)benzene N-Phenylmorpholine分子式：C10H13NO分子量：163.22CAS号：92-53-5MDL号：MFCD00006166EINECS号：202-164-0RTECS号：QE8575000BRN号：PubChem号：248526681. 性状：无色结晶。2. 密度（g/mL,57/20℃）：1.063. 相对蒸汽密度（g/mL,空气=1）：5.634. 熔点（℃）：575. 沸点（℃,常压）：2686. 沸点（℃,5.999kPa）：165~1707. 闪点（℃,开口）：1048. 蒸气压（kPa,20℃）：<0.0139. 溶解性：溶于乙醇、乙醚，难溶于水。大鼠经口LD50为930mg/kg。1、 摩尔折射率：48.062、 摩尔体积（m3/mol）：152.73、 等张比容（90.2K）：381.04、 表面张力（dyne/cm）：38.75、 极化率（10-24cm3）：19.051、 疏水参数计算参考值（XlogP）：1.42、 氢键供体数量：03、 氢键受体数量：24、 可旋转化学键数量：15、 互变异构体数量：6、 拓扑分子极性表面积（TPSA）：12.57、 重原子数量： 128、 表面电荷：09、 复杂度：12610、同位素原子数量：011、确定原子立构中心数量：012、不确定原子立构中心数量：013、确定化学键立构中心数量：014、不确定化学键立构中心数量：015、共价键单元数量：1N-苯基吗啉是一种相当稳定的化合物，不易着火。化学性质pKa 3.20（25℃，水）。与苯甲醛发生缩合生成无色母体，重排得到孔雀绿型染料。由于吗啉基的存在使苯环邻对位活化，与硝酸作用得到邻、对位硝基化合物。对氧化比较稳定，用重铬酸氧化时只生成少量的甲醛。本品应密封保存。由N，N-二-β-羟乙基苯胺和硫酸作用制取。精制方法：用水进行重结晶精制。合物性能类似N，N-二甲基苯胺，具碱性，可作为烯丙基溴类化合物脱溴化氢的试剂，具有产物较易于纯化的优点。用作防腐蚀添加剂、染料杀虫剂的中间体以及过氧化物分解时的催化剂等。
7500022ï格林童话ï格林童话  百度百科 baike  内容简介 作品目录 创作背景 作品赏析 作品影响 中文译本 作者简介ï书籍ï《格林童话》产生于十九世纪初，是由德国著名语言学家，雅可布·格林和威廉·格林兄弟收集、整理、加工完成的德国民间文学。它是世界童话的经典之作，自问世以来，在世界各地影响十分广泛。格林兄弟以其丰富的想象、优美的语言给孩子们讲述了一个个神奇而又浪漫的童话故事。在国内，日本，...ï《格林童话》带有浓厚的地域特色、民族特色，富于趣味性和娱乐性，对培养儿童养成真、善、美的良好品质有积极意义。格林兄弟出生于莱茵河畔的哈瑙（Hanau），具有很高创造力，将当时民间的文学资料搜集起来，并合而为一，哥哥雅各布·格林是严谨的史家，弟弟威廉·格林文笔优美，最后他们共同编成《儿童与家庭童话集》（KinderundHausmärchen），亦即《格林童话》，1812年格林童话第一集出版，包含了86篇童话故事，第二集增加了70个故事，内容不断扩充，格林兄弟生前出版（第七版）的故事集有200则，加上圣徒传说多达210则，再加上补遗就有215则。其中以《灰姑娘》、《玫瑰小姐》、《受骗的青蛙》、《雪白和玫瑰红》、《猫和老鼠交朋友》、《聪明的农家女》、《三兄弟》、《月亮》、《熊皮人》、《石竹》、《白雪公主》、《小红帽》、《睡美人》、《糖果屋》、《青蛙王子》、《渔夫和他的妻子》、《野狼和七只小羊》、《大拇指》、《勇敢的小裁缝》、《不莱梅的城市乐手》、《穿靴子的猫》最为著名。格林兄弟生活和创作的命运同德国文学的浪漫主义时期不可分割地联系在一起。由法国大革命（1789—1794）催生的浪漫主义文学运动在18—19世纪之交席卷全欧，最先在德国这片混乱、落后的土地上开花结果。当时的德国，可谓欧洲最灾难深重的民族国家。自“三十年战争”（1618—1648）后，沦为主要战场的德国，其政治经济都分崩离析，虽然名义上还顶着“神圣罗马帝国”的名号，实质却分裂成由360多个大大小小的公国和自由城市组成的“布头封建帝国”’一个结构松散的混合体，社会发展严重迟缓。1806年，横扫欧洲的拿破仑战争彻底瓦解了神圣罗马帝国，在法国的征服和统治下，德国民众的民族意识被唤醒，要求德意志民族统一强大的渴望空前高涨。在这种状况下，大批知识分子投入到民族解放运动之中。但此时支离破碎的德国社会，诸多林立的公国之间存在的包括语言、文化等在内的差异成为民族统一的障碍，为了消除这一文化上的阻碍，德国知识界开始宣扬文化民族主义，希望借助古老的日耳曼民族文化来促成民族统一，“德国假如不是通过一种光辉的民族文化平均地流到全国各地，它如何能伟大呢?”歌德的卓远之见成为了德国知识界的共识，这一时期的德国浪漫派在秉承浪漫主义文化精神的同时，亦将眼光转向民间文化传统领域，整理研究德国民间文学并使之发扬光大。就这样，德国浪漫主义在整理研究德国民间文学中取得的卓越成就，有力推动了德意志民族文学的发展，提升了德国文学在世界文学中的地位。格林兄弟享誉世界的《儿童与家庭童话集》就诞生在这样的时代氛围和社会环境之中。俗称为格林童话的《儿童与家庭童话集》，在1812年第1卷出版之前，经历了长达6年的收集工作。而从1812年初版至1857年终版，其间更经历了将近半个世纪的修订再版，以及数个不同版本。格林童话不都是对口传故事的采录，其中有相当数量的篇幅是来自书面材料。格林童话也不是原汁原味的纯粹的德国民间童话，而是受到法国等欧洲其他国家民间童话的影响，甚至有些童话源于他国。那些口传故事的叙述者，也并非以没有受过教育的乡野村民为主，而是大部分来自出身良好的中产阶级家庭。格林兄弟收集、发表这些民间童话，并不企图逐字逐句、机械照搬原材料。对他们来说，最重要的是保存所记下来的民间童话故事的本真性特征并把它们的意义和精神表达出来。他们一方面遵循忠实记录的原则，谨慎对待民间口头创作，保留故事的内容、主旨，情节发展的方式和方向，尽力保持童话的原始风貌，保留这些民间故事员天然质朴的一面，“我们力图保持童话的本来的全部纯洁性，其中的任何一个情节既没有捏造，没有渲染，也没有改变，因为我们力图避免对于本来就很丰富的情节根据任何类推法和想当然进行充实的企图。”另一方面格林兄弟又对于从不同的叙述人和记录者那里所得来的全部故事进行校订和语言修辞方面的修饰，以便保持统一的童话体裁、语言风格以及和谐的韵味，但决不做过多的文学加工。最终，格林童话给人以这样的印象：好像所有的故事都是由一个叙述者讲述的——以一种简单朴累而又生动活泼的民间口头语言的叙述风格。《格林童话》蕴涵着深刻的道德主题，浓缩了十九世纪朴素的善恶观。《格林童话》以儿童视角和叙事口吻讲经验性、实例性的故事，我把它叫做故事体伦理学、幽默体伦理学、魔幻体伦理学。这几乎是伦理学罕有的一次，脱下道袍，在沙滩上与儿童戏水。用一种春风化雨、润物无声的方式让儿童快乐地作出伦理选择，不独《格林童话》，一切高明的童话都在做苏鲍姆林期基和陶行知的工作。《格林童话》中的形象粗略地分为三种：非人全兽形象、半人半兽形象和人的伦理形象。儿童就是另一种形式的三位一体，是兽类、半人半兽、人类的三位一体，而且这三类形象按时间顺序发展变化。当然凡事旨有例外，它们有时也不按时间顾序而是直接以三位一体示人。儿童身上有原始初民的影子，有动物本真的影子。格林兄弟在处理这些形象时，大都写得善恶分明，好坏黑白，一目了然，没有灰色地带，善恶好坏向两极夸张。这显然在照顾儿童的认知能力。《格林童话》的故事让儿童可以在阅读过程中体验到故事中主人公不同的人生经历与冒险，而这些奇妙的经历正是儿童在可以独碰的日常环境中难以实现的。这些内容丰富又饱含趣味性的童话故事扩展了儿童的思维世界，在轻松愉说的阅读中总结经验教训，唤起儿童对生活的热爱与期待，激发儿童善恶观的形成。《格林童话》用富有象征意义的形象来影射善与恶，将生动有趣的故事来表达善恶观，让儿童引发对自我的追问，形成正确的善恶观。童话中对童话形象的设置和对话的建构，体现了格林兄弟对儿童的成长和人类自身的关注，《格林童话》遵循了儿童本位，重视JL童的内在需求，关注入的成长，帮助构建儿童正面的伦理观善恶观。其着眼点在于让儿童成长为真正的“人”，教人“扬善避恶”，进行正确的伦理选择。对“人”的强调、关注和尊重无疑在任何时代的文学作品中都会吸引读者的注意，引发读者的思考。在物质文化越来越发达的现代社会，对“人”的再发现变得日益迫切，走出伊甸园太久而迷失了自我和天性的人们寻求着精神上的回归。《格林童话》对人和社会都进行了某种程度上的还原，使人远离尘嚣，回归人最本真的状态。《格林童话》童话的纯真、原型的灵性为儿童创造了一个伦理的伊甸园，具有精神启蒙和文化回归的意义。结婚母题具有象征性与隐喻性特点。有关结婚的童话故事主要注重整个事件的叙述过程，尤其是英雄的冒险过程，开端、发展、结局等，而不注重其中个别人物性格的刻画。母题部分地割裂了和现实的联系，不关注现实生活的逻辑，很多故事讲得并不圆满，呈现出来的甚至只是一个片断，难以理解。因而故事中的结婚母题并非为人们提供现实的婚姻状况，它仅仅被当做故事的结局，是获得幸福达到圆满的标志。结婚母题往往表现出弃恶从善的道德意识。《格林童话》中的童话往往是十分简单、明晰的故事，品德高尚的主人公最终以结婚作为其幸福生活的开端，歌颂善有善报、恶有恶报的因果轮回观念，童话故事重在于教育孩子们要弃恶从善，提高道德伦理观念。在《格林童话》中，许多故事经常用主人公和反面角色的鲜明对比宋体现善恶意识，善在主人公身上体现的是他得到结婚的美好结局是由于他具有善良、乐于助人、品德高尚的良好的道德品质。这传承了基督教的传统思想一一爱人。如《林中的圣约瑟》中三女儿帮助化成平民的圣约瑟，获得了一大袋金钱而大女儿由于自私不愿帮助别人而被烁蝎和毒蛇咬死。第三是要诚实守信。诚实也是故事中人物的重要美德，这种美好的品德和善良的气质紧密结合在一起，善良的人必然诚实，不欺瞒、不好诈，即使他完全不知道面临的结果，做任何事情都要对上帝负责，否则就失去一切。《灰姑娘》中的灰姑娘得到了仙女的帮助，但要信守承诺，要在午夜12点前离开王子。如果做不到，就什么都得不到了。在《格林童话》中，主人公多受到迫害或驱赶被迫进入森林，获得栖居之所和安全的依靠，这样的意象体现在《格林童话》半数以上的篇章中，例如《灰姑娘》 《杂毛丫头》等。守护型的森林形象在《圣母玛利亚的孩子》的故事中如是体现小姑娘由于贫困被圣母玛利亚收养，打开了禁忌之门被圣母驱赶。女孩在森林里度过了无数个夜晚她钻进枯叶堆寻求保暖，采摘野萄子和果子充饥。与其相似的还有《杂毛丫头》： “……她终于走进了一片大森林，因为很疲倦，便夺进一根空树干里，睡着了。”这个树林成为了她的另一个家，带给她的不只是物质上的充盈，更是精神绝佳的依靠。森林的神秘感源于人类对森林“未知”的探索，这种神秘印象通过童话传承了下来。《格林童话全集》对于神秘意象的表现有《苗芭姑娘》 《森林中的三个小人儿》《勇敢的小裁缝》等。在《勇敢的小裁缝》故事中，小裁缝在森林打败了危害不法的巨人，独角兽，野猪，赢得了荣誉与半个江山。相同的奇遇在《六好汉走遍天下》和《斯默里山》等故事的森林中，神奇的人和事物层出不穷。人们无法解释森林的迷雾中闪烁的浮光掠影，也无法解读人类走进森林缘何下落不明，出此当森林意象世界在人的审美观照中涌现出来时，也必然带有了人的情感一一对森林的神秘探索。《格林童话》经过威廉·格林的多次润色，“赋予一般的东西以高尚的含义，给普通以神秘的外表，给已知以位置的价值，给有限以无限的表象”。主人公与魔幻世界得到了融合，次元性趋于统一，平行世界变戊了交叉世界。《格林童话》中的形象的特征鲜明，价值取向明显，表现出对真善美的追求，同情弱小，歌颂善良勇敢，讽刺虚伪愚塞，鞭挞贪婪自私，符合人类社会一致的道德价值观，这种善恶观通过直观生动的形象显现出来，符合儿童的心理特点与理解能力。格林童话中所宣扬的伦理道德观，有利于培养儿童的是非观、善恶观、真伪观、道德观甚至人生现。《格林童话》寄托了人世间最美好的善，也揭示了人本身潜藏的恶。它指引儿童进行正确的伦理选择，形成正确的善恶观，故事的完美结局为儿童构建了充满希望和理想的乌托邦。有学者认为“在童话中，假、恶、丑虽然常常与其、善、美并存于世，并互相发生冲突，但最终的结局基本上都是正面的。从整体上来看，童话展示的正是一个从冲突走向和谐的过程，从中我们看到了其对现实社会和谐伦理观的追求”，《格林童话》中非人全兽形象、半人半兽形象、人的伦理形象三个类型代表了儿童理性成熟的三个阶段。1812年，这些故事结集成《儿童和家庭童话集》的第一卷，于圣诞节前夕在柏林问世，大受欢迎。此后直到1857年，格林兄弟不断补充故事，并一再修订，共推出七个版次。第七版后来成为在各国流传的原著版本，至今已译成数十种语言，许多故事都广为流传。《格林童话》获选为世界文化遗产，被联合国教科文组织称赞为“欧洲和东方童话传统划时代的汇编作品”。《格林童话》还被加入到联合国教科文组织“世界记忆”项目中。在中国，至少有100种以上的译本和译改本。在西方基督教国家中，他的销量仅次于《圣经》。早在1925年，国内就有《格林童话》的译本，由当时的河南教育厅编译处编成，内收《雪姑娘》、《六个仆人》等10篇故事，名为《格尔木童话集》，译者王少明。此后名家赵景深也曾译成《格列姆童话集》，收《乌鸦》等6篇，由上海崇文书局出版，但年代已不可考。《格林童话》共收集多少故事，说法不一，有的说216篇，有的说211篇。1934年商务印书馆推出魏以新的译本———魏是翻译名家，曾译有《闵豪生奇游记》等作品。这个译本共两册，据德国莱比锡"德国名著丛书"译成，含210篇，书前有《格林兄弟传》一文，名为《格林童话全集》。 这个版本是解放前最全的译本，出版后备受好评。新中国成立后，上海少年儿童出版社和人民文学出版社分别在1956和1959年将它重版，此后人文社又不断再版，2005年又在"名著名译插图本"系列中将其推出。另一个值得关注的版本，是广西师范大学出版社2003年出版的杨武能译本，早先曾由译林出版社在1993年推出，后包含在广西师范大学出版社的《杨武能译文集》中，含故事206篇。杨武能译有席勒、歌德等人的作品多部，是德文翻译名家。生 平：雅可布·格林（1785年1月4日-1863年9月20日），德国著名语言学家之一，和弟弟威廉·格林（1786年2月24日-1859年12月16日）曾同浪漫主义者交往，思想却倾向于资产阶级自由派。从1806年开始，格林兄弟就致力于民间童话和传说的搜集、整理和研究工作，出版了《儿童和家庭童话集》（两卷集）和《德国传说集》（两卷）。雅各布还出版了《德国神话》，威廉出版了《论德国古代民歌》和《德国英雄传说 》。1806～1826年间雅科布同时还研究语言学 ，编写 了4卷巨著《德语语法》，是一部历史语法，后人称为日耳曼格语言的基本教程。1838年底格林兄弟开始编写《 德语词典 》，1854～1862 年共出版第一至三卷。这项浩大的工程兄弟俩生前未能完成 ，后来德国语言学家继续这项工作，至1961年才全部完成。格林兄弟对民间文学发生兴趣在一定程度上受浪漫派作家布仑坦诺和阿尔尼姆的影响。他们收集民间童话有一套科学的方法，善于鉴别真伪，他们的童话一方面保持了民间文学原有的特色和风格，同时又进行了提炼和润色，赋予它们以简朴、明快、风趣的形式。这些童话表达了德国人民的心愿、幻想和信仰，反映了德国古老的文化传统和审美观念 。《格林童话集》于1857年格林兄弟生前出了最后一版，共收童话216篇，为世界文学宝 库增添了瑰宝 。格林兄弟在语言学研究方面成果丰硕，他们是日耳曼语言学的奠基人。
7500026ï青蛙弗洛格的成长故事：弗洛格今天很安静ï青蛙弗洛格的成长故事：弗洛格今天很安静  百度百科 baike  特色及评论 内容简介ï教育书籍，出版物，书籍ï《青蛙弗洛格的成长故事》是一套有助于孩子心灵成长的心理教育故事书。每个故事都自然流露出某种重要的主题，充满了想象力。文字透着生动和浅浅的幽默，图画则是鲜有的简笔画风格，被西方艺术家誉为“简笔画世界的杰作”。目前该系列已被翻译成38种语言，全球销量逾百万册。...ï作者马克斯·维尔修思是一位备受国际推崇的儿童插图画家《青蛙弗洛格的成长故事》曾获国际安徒生插图奖荷兰golden pencil大奖、法国prix de treize大奖、美国graphic award大奖弗洛格今天怎么了？不能向朋友们问声好，也不能说出自己的想法。原来他生病，喉咙不能发出声音。于是小猪、野兔、小鸭和老鼠陪着他，一起画画，一起喝茶，安安静静地度过了一天的时光。
7500030ï王国宙ï王国宙  百度百科 baike  个人简历 分管工作ï政治人物，官员，人物ï王国宙，男，汉族，海南临高人，1968年7月出生，在职大学学历，1987年8月参加工作，2001年6月加入中国共产党。现任临高县政府副县长，临高角旅游度假区管理委员会主任（兼）。...ï1983.09--1987.08 广东琼台师范学校学习1987.08--1991.02 东江中学教师(其间:保送至海南教育学院中文班学习)1991.02--1992.09 临高县新盈中学教师1992.09--2001.08 临高中学教师(其间:1994.09-1999.07在海南师范大学中文系汉语言文学专业学习；1999.09-2001.07在华中师范大学汉语言文学专业研究生课程进修班学习)2001.08--2002.03 临高县委组织部组织组干事2002.03--2004.08 临高县委组织部调研组副组长(其间:2002.04-2002.07在海南省委组织部办公室跟班学习)2004.08--2005.08 临高县委组织部调研组组长2005.08--2006.10 临高县政府办公室副主任、党组成员2006.10--2010.01 临高县委办公室主任2010.01--2010.10 临高县建设局局长、党组书记2010.10--2010.12 临高县住房和城乡建设局局长、党组 书记2010.12--2011.03 临高县政府副县长，县住房和城乡建设局局长、党组书记2011.03--2011.09 临高县政府副县长，县住房和城乡建设局局长、党组书记，临高角旅游度假区管理委员会主任2011.09 — 临高县政府副县长，临高角旅游度假区管理委员会主任分管、主持临高角旅游度假区工作；分管县发展和改革委员会、县国土环境资源局、县教育局工作；联系县邮政局、中国电信临高分公司、海南移动临高分公司、海南联通临高分公司工作。
7500034ï迪迦奥特曼故事版2ï迪迦奥特曼故事版2  百度百科 baike  图书信息 内容简介 媒体评论 目录ï教育书籍，出版物，书籍ï《迪迦奥特曼故事版2》是2006年少年儿童出版社出版的图书。...ï出版社: 少年儿童出版社; 第1版 (2006年4月1日)平装: 24页开本: 24ISBN: 7532468658条形码: 9787532468652尺寸: 21 x 18 x 0.4 cm重量: 159 g《迪迦奥特曼故事版2》主要内容：约三千万年以前，在地球遭袭面临大异变之时，一位巨人挺身而出，拯救了人类超古代文明。巨人把自己战斗的躯体隐藏在“迪迦之地”后，化成光离开了地球。到了2007年，就在地球人类向着永恒的和平不断前进时，一批来自太古的怪兽突然出现在世界各地，危机再度袭来！地球危在旦夕！地球防卫部队TPC精英部队胜利队的队员大古变身成迪迦奥特曼，与接连不断出现的怪兽和邪恶宇宙人展开了激烈搏斗。梦想、希望、正义、勇气的超级英雄、人类梦想的最强使者--迪迦奥特曼，最终能否把人类从灭亡的危机中拯救出来呢?请看《迪迦奥特曼》故事版！书评看，那片耀眼的光芒！迪迦奥特曼出现啦！宇宙超人大战终极怪兽，TV版52集全情揭示！图文并茂，异彩纷呈！迪迦，地球的未来就拜托啦！大声阅读 扩大识字量；分享阅读 学会查字典；复述故事 识字高峰期！第12集 从深海来的SOS第13集 不做奴隶第14集 被流放的目标第15集 梦幻疾走第16集 鬼神醒来第17集 红与篮的决战第18集 哥尔赞的反袭第19集 奔向宇宙(上篇 )第20集 奔向宇宙(下篇)第21集 出场了，德班第22集 大雾来了怪兽绝技揭秘2
7500038ï社区精神卫生护理 2007年版ï社区精神卫生护理 2007年版  百度百科 baike  图书简介 内容提要 图书目录ï出版物，书籍ï《社区精神卫生护理2007年版》是2007年北京大学医学出版社出版的图书，作者是刘晓虹。...ï作/译者：刘晓虹出版社：北京大学医学出版社出版日期：2007年12月 ISBN：9787811161106 [十位:7811161109]页数：197 重约：0.328KG高等教育自学考试是应考者获得高等教育学历的国家考试,命题是确保考试质量的核心工作。为做好社区护理专业“社区精神卫生护理”课程全国统一命题工作,特制定本说明。一、课程性质和考试目标(一)课程性质“社区精神卫生护理”课程是全国高等教育自学考试社区护理学专业专科开设的一门专业课,是为了培养自学应考者掌握社区精神卫生护理的基本理论、基本知识和基本技能而设置的主要课程之一;也是社区护理学系列课程的重要组成部分。在考试命题中将充分体现本课程的性质与特点。第一章 结论社区精神卫生服务的对象、任务及模式,社区精神卫生护士的心理素质和角色功能。第二章 常见的精神障碍常见精神障碍的临床症状及诊断要点;判别心理活动正常与否的标准;常见精神障碍的护理及治疗要点。第三章 社区儿单与老人的常见精神病症儿童孤独症的临床表现、治疗方法和护理程序;各种痴呆的临床表现、诊断标准和治疗方法;阿尔茨海默病和血管性痴呆的护理要点。第四章 自杀及其防治自杀的原因和常用方法护理程序;自杀的危险因素、内外
7500042ï说岳故事ï说岳故事  百度百科 baike  图书信息 内容简介 目录ï文学书籍，出版物，书籍ï《说岳故事》是2009年4月1日上海人民美术出版社出版的图书。...ï平装: 368页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 50ISBN: 7532261948, 9787532261949条形码: 9787532261949尺寸: 14.4 x 10.8 x 1.8 cm重量: 200 g《王佐断臂》岳飞在郾城大破金兵，进兵朱仙镇。遇到了兀术义子双枪陆文龙，几经交战，不能取胜。统制官王佐得知陆文龙是已故潞安州节度使陆登的儿子，不惜断了自己的手臂，假意投入金营，与陆文龙的乳娘见面，合计说动陆文龙归宋。陆文龙把兀术炮轰宋营的消息告知岳飞。岳飞定计击败金兵，取得了朱仙镇。《枪挑小梁王》抗金名将岳飞，是河南汤阴县人，从小过着贫苦日子。但他刻苦求学，后来又拜周侗为师，学得一身武艺。为保家卫国，岳飞和几个结义兄弟前往汴京应试。不料，有个小梁王柴桂，武艺平常，却贿赂了主考官，—心想夺取武状元。岳飞和小梁王比武，并立下了生死文书，最后忍无可忍，将小梁王挑下马来，大闹了武场。《岳飞大破金兵》北宋末年，金兵南进，侵占中原。朝中皇帝贪图享受，一昧忍辱求和。为收复失地，保卫家园，一代名将岳飞大元帅率领队伍积极抗金，抵抗敌人。岳飞出身穷苦家庭，自幼拜名师学艺，练得一手好功夫。他的队伍骁勇善战，纪律严明，深受民众拥护，所以打了许多大胜仗。可谓：撼山易，撼岳家军难！岳飞爱国主义的精神，为世人代代传颂。王佐断臂枪挑小梁王岳飞大破金兵
7500046ï星臣TG220CEï星臣TG220CE  百度百科 baikeï音乐，艺术品ï简介 品 牌 STARSUN 类 别 民谣吉他 规格 40" 面板材料 云杉 背侧板材料 楸木 琴颈材料 桃花芯 指板材料 玫瑰木 弦桥材料 玫瑰木 弦长 650㎜ 弦轴 镀铬封闭准 电声配件 4-BAND EQ SNT-4 配件颜色 镀铬 颜色 NA/VS/BK/TS ...ï简介品 牌 STARSUN类 别民谣吉他规格 40"面板材料云杉背侧板材料楸木琴颈材料桃花芯指板材料玫瑰木弦桥材料 玫瑰木弦长 650㎜弦轴 镀铬封闭准电声配件 4-BAND EQ SNT-4配件颜色镀铬颜色 NA/VS/BK/TS
7500050ï2-氯-5-氟嘧啶ï2-氯-5-氟嘧啶  百度百科 baike  简介： CAS号： 分子式： 分子量： 纯度： MDL号： 性状描述： 物理参数： 危险说明： 联合国编号：ï理学，化工产品ï简介：产品编号：K228024 中文名称：2-氯-5-氟嘧啶 中文别名：5-氟-2-氯嘧啶 英文名称：2-Chloro-5-fluoropyrimidineCAS号：62802-42-0分子式：C4H2ClFN2分子量：132.52纯度：>98%MDL号：MFCD03788197性状描述：无色液体物理参数：密度:1.073 g/mL(25℃)(lit.) 沸点:160-162℃ 闪点:65℃ 折射率(n20/D):1.503(lit.)危险说明：危险代码:Xn ...ï产品编号：K228024中文名称：2-氯-5-氟嘧啶中文别名：5-氟-2-氯嘧啶英文名称：2-Chloro-5-fluoropyrimidine62802-42-0C4H2ClFN2132.52>98%MFCD03788197无色液体密度:1.073 g/mL(25℃)(lit.)沸点:160-162℃闪点:65℃折射率(n20/D):1.503(lit.)危险代码:Xn危险等级:22-34安全等级:26-36/37/39-45UN3267
7500054ï毛笔楷书描红字帖ï毛笔楷书描红字帖  百度百科 baike  图书信息 内容简介ï书籍ï《毛笔楷书描红字帖》是2008年金盾出版社出版的图书。...ï正文语种: 简体中文开本: 24ISBN: 7508215516, 9787508215518条形码: 9787508215518尺寸: 17.8 x 16.8 x 0.8 cm重量: 159 g《毛笔楷书描红字帖》内容简介：为了帮助儿童学写毛笔字。我们编写了《毛笔楷书描红字帖》和《毛笔楷书蒙纸字帖》。描红字帖供孩子照格描写。蒙纸字帖既供孩子照字描影，也供孩子照帖临摹。可以反复使用。本着循序渐进的原则，字帖按“基本笔画”、“部首偏旁”、“间架结构”的顺序编排。帖中的字都是小学课本中的常用字，凡已简化的字均按规范的简化字书写，不写繁体字和异体字。
7500062ïEnglish Book6ïEnglish Book6  百度百科 baikeï教育书籍，出版物，书籍ï内容提要 English Book(6师范院校英语专业用)/高等学校教材 ...ï内容提要English Book(6师范院校英语专业用)/高等学校教材
7500066ï淘金兄弟ï淘金兄弟  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介 目录ï教育书籍，出版物，书籍ï《淘金兄弟》是2009年8月1日二十一世纪出版社出版的图书，作者是曹文轩。...ï读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 32ISBN: 7539149981, 9787539149981条形码: 9787539149981尺寸: 20.8 x 14.2 x 1.2 cm重量: 222 g曹文轩，1954年1月生于江苏盐城。中国作家协会全国委员会委员，北京作协副主席，北京大学教授、博士生导师。主要文学作品集有《红葫芦》《甜橙树》等。长篇小说有《山羊不吃天堂草》《草房子》《红瓦》《根鸟》《细米》《青铜葵花》《天瓢》《大王书》等。《红瓦》《草房子》《根鸟》《细米》《天瓢》《青铜葵花》以及一些短篇小说分别被翻译为英、法、德、日、韩等文字。获奖40余种，其中有中国安徒生奖、国家图书奖、“五个一工程”优秀作品奖、中国图书奖、中华人民共和国政府图书奖、宋庆龄文学奖金奖、中国作协儿童文学奖、冰心文学大奖、金鸡奖最佳编剧奖、中国电影华表奖、德黑兰国际电影节“金蝴蝶”奖等。2004年获国际安徒生奖提名奖。《淘金兄弟》讲述了：皮卡是哥哥皮达的“狗腿子”“跟屁虫”，最喜欢和哥哥一起逛大街，三天三夜不进家门他都乐意。兄弟俩在地摊上买了一本漫画书——《淘金记》，从此皮卡就“迷恋”上了金钱，那些钱在他的脑海里变成了一个个梦想飞翔着。可是有一天，皮卡把他小木盒子里的钱一下子全花完了，他到底是买了什么神秘的东西呢……第一章 淘金阳光下的大街发现“金矿”叫卖失踪的小木盒南校门外没收眼泪梦想飞机与山地车第二章 草环她看上去像只圆鼓鼓的球茶鸡蛋5+6=13走不尽的长夜茶鸡蛋与算术光屁股摇摇消失在大楼拐角处易拉罐别了，草环第三章 走失在星期五两只鸽子荒林四面八方的呼唤天黑了再次失踪附录
7500070ï采矿水平ï采矿水平  百度百科 baikeï非社会，自然地理，社会，理学ï简称水平。为自上而下地进行采矿，必须按矿体的埋藏条件，在不同标高的水平面上，布置主要运输或通风巷道（露天开采时为堑沟）使其与井筒（或出入沟）相连接，这些巷道及其所包括的开采范围则同属于一个水平。...ï学科：矿山地质学词目：采矿水平英文：horizon释文：水平又常指布置运输或通风巷道的某一标高的水平面而言。水平通常以标高或用途来命名，如：+100米水平，-100米水平；第一水平，第二水平；运输水平，通风水平等。
7500074ï影响孩子们一生的经典：小王子ï影响孩子们一生的经典：小王子  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介ï文学书籍，出版物，书籍ï《影响孩子们一生的经典：小王子》是2000年人民文学出版社出版的图书，作者是圣埃克苏佩里。...ï出版社: 人民文学出版社; 第1版 (2000年5月1日)丛书名: 影响孩子们一生的经典平装: 101页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 16ISBN: 7020080510, 9787020080519条形码: 9787020080519尺寸: 23.6 x 16.8 x 1.2 cm重量: 259 g圣埃克苏佩里(1900－11944)，生于法国一个没落的贵族家庭，幼时聪明好动，写诗歌，摆弄机械，好遐想，功课平平。青年时参加了空军，复员后在航空公司工作。二战爆发后重返空军，43岁时仍坚持披挂上阵，驾驶飞机赴敌人上空侦察，1944年7月31日，在执行任务时钻入云端后从此失踪。圣埃克苏佩里为飞机而生，为飞机而死。法国把他看作是作家和民族英雄，在他失踪50周年之际把他的肖像印在五十法郎的票面上。在法国纸币史上，获这项殊荣的文化名人不多，圣埃克苏佩里是第四个。而对于全世界的大小读者来说，他的盛名来自《小王子》，这篇二十世纪流传最广的童话，从1943年发表以来，已被译成一百多种文字，其中包括许多地方语和土语，销售量达5000余万册，还被拍成电影，搬上银幕，灌成唱片，做成CD和VCD。《小王子》至今也是全世界最受读者喜爱的畅销小说之一。《影响孩子们一生的经典:小王子(插图本)》是法国作家圣埃克苏佩里最有影响的作品，他为我们讲述了一个发生在非洲撒哈拉大沙漠中如梦如幻的故事：在撒哈拉沙漠，一名迫降的飞行员遇见了一个从外星来的小王子。这个可爱的小人儿在到处寻觅友情，他曾经访问过六颗行星，第一颗行星上住着一个可笑的权欲迷；第二颗行星上住着一个虚荣狂；第三颗行星上住着一个酒鬼；第四颗行星上住着一个贪婪的商人；第五颗行星上住着一个自私的灯夫；第六颗行星上住着一个不知海洋、山脉为何物的地理学家。小王子认为，爱和友情高于一切，那么爱和友情到哪里去寻觅？童话结尾揭示了底蕴：爱和友情就在我们身边。这部童话语言纯净，充满感情和诗意，至目前为止已被翻译成一百多种文字，被认为是二十世纪最伟大的童话。
7500082ï星臣TG305S-CEï星臣TG305S-CE  百度百科 baikeï音乐，艺术品ï简介 面板材料 云杉单板 背侧板材料 沙比利 琴颈材料 桃花芯+枫木三拼 指板材料 玫瑰木 弦桥材料 玫瑰木 弦长 650㎜ 弦轴 镀铬封闭准 电声配件 B-BAND EQ A3TX 配件颜色 镀铬 颜色 NA ...ï简介面板材料 云杉单板背侧板材料沙比利琴颈材料桃花芯+枫木三拼指板材料玫瑰木弦桥材料玫瑰木弦长 650㎜弦轴镀铬封闭准电声配件 B-BAND EQ A3TX配件颜色镀铬颜色 NA
7500086ï猫武士手册1-4ï猫武士手册1-4  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介 目录ï出版物，书籍ï《猫武士手册1-4》是 2010年武汉出版社 出版的一本书。...ï平装:读者对象: 7-10岁正文语种:简体中文开本: 16ISBN: 9787543053304条形码: 9787543053304尺寸: 22.9 x 16 x 4.2 cm重量: 998 g作者：（英国）艾琳·亨特 译者：杨冰 周鹰艾琳·亨特现在有四个人了！分别介绍一下吧，她们是维多利亚·霍姆斯、凯特·卡早、基立·鲍德卓和图伊·萨瑟兰、维多利亚为“猫武士”和“熊武士”提出了初始构想，并且创建了所有的角色和故事情节。凯特、基立和图伊分工合作，撰写出一部完整的手稿，然后交由维多利亚编辑，以确保“艾琳”风格贯穿始终，同时使所有猫武士系列的故事保持一致。凯特、基立和图伊至今彼此素未谋面，但是她们一直在通过电子邮件进行交流，维多利亚在做编辑时已经与凯特和基立相识，所以，当她发现没有足够的时间来独自完成所有的猫武士故事时，便邀请了凯特和基立加盟。图伊是唯一一个定居美国的“艾琳”，她起初受聘于哈博·柯林斯出版社，作为猫武士系列图书的编辑。后来，当她辞职要开始自己的创作时，维多利亚及时发掘了她，让她创作第一部荒野手册《族群的秘密》。随后，图伊还参与了熊武士系列的部分创作。杨冰，男，湖南衡阳人。虽是理工学子，但自幼酷爱文学和写作。译作有《死神计时游戏》《半兽人》（三部曲）《在火山下》《优质大学生的学习指导书》。周鹰，毕业于四川大学英国语言文学专业。译作四百多万字，包括小说、传记、儿童教育、企业管理及生活类图书。主要译作有：《回头浪子医生梦》（美国）、《日蚀：自杀回忆录》（澳大利亚）、《丑孩子》（英国）、《死神时刻表》（美国）、《骆驼俱乐部》（美国）、《圣诞快车》（美国）、《收藏家》（美国）、《白宫追杀令》（美国）、《有魅力的服务》（美国）、《反骨者赢》（美国）、《以血成书》（美国）、《给孩子多少才够》（美国）、《毕加索密码》（澳大利亚）、《被天堂遗忘的孩子》（美国）、《吸血王子的诱惑》（英国）、《林中迷雾》（美国）、《简单天才》（美国）等。《猫武士手册1-4(套装共4册)》包括了：《族群的秘密》、《族群的守则》、《族群的猫》、《族群的战争》。《族群的秘密》介绍了：一名武士将带你展开一次在族群营地中的探索之旅：学徒如何学习战斗、狩猎技巧；如何在武士守则的指导下保卫族群的安全；用药草治病的学问是如何由巫医一代代传承下来的；你将发现以前书中从未披露过的秘密、神话传奇以及四大族群是如何起源的。如果想进一步探索武士世界的秘密，请阅读：雷族、风族、河族和影族，欢迎你去他们的领地亲自探察。《族群的战争》介绍了：不管付出任何代价，猫武士们都要通过不断的训练去保卫自己的领地和族猫。当然，前提条件是他们一直都在遵守武士守则，在《族群的战争》中，各个族群的代表人物将揭露族群战斗的技巧，包括族群猫如何利用自身特点从而使用不同的战斗技能，你还将发现族群历史中更多经典战争中隐藏的秘密！《族群的守则》介绍了：族群猫世世代代都在依照武士守则来生活。现在，你将第一次发现武士守则的秘密：武士守则是如何起源的，哪些猫颁布了这些神圣的法典，哪些法规没有成为武士守则的一部分。现在，让我们一起来探寻武士守则的秘密吧，更多的守则条款将在《族群的守则》中被揭露！《族群的猫》介绍了三只迷路的旅行猫、雷族、火星、蓝星、灰条和米莉、沙风、黄牙、炭毛、叶池、松鼠飞、黑莓掌等。海报：《族群的秘密》目录：雷、风、河、影以及星：族群族群历史：族群的由来武士守则：武士赖以生存的原则雷族：勇猛、勇敢风族：敏捷、忠诚河族：聪明、强壮影族：狡猾、自傲星族：睿智的祖先领地：家园和捕猎场所森林：族群兴起的地方湖区：族群的新家园领地以外仪式预言与征兆：预测未来医疗：巫医族群以外的猫血族急水部落泼皮猫与独行猫宠物猫其他动物：捕食、搏斗、害怕与尊敬的动物神话：狮族、虎族和豹族词典《族群的猫》目录：三只迷路的旅行猫雷族火星蓝星灰条和米莉沙风黄牙炭毛叶池松鼠飞黑莓掌蜡毛亮心和云尾松鸦爪、冬青爪和狮爪影族虎星断星黑星褐皮石头小云和奔鼻……《族群的守则》目录：族群的起源武士守则“武士守则”欢迎你守则一武士守则的起源守则二捡到归我捕鱼!守则三一场神秘的战斗误人歧途守则四老鼠游戏守则五猫后联盟最小的武士守则六一夜凝听松鼠飞的箴言守则七副族长……《族群的战争》目录：序言：我们血中带火战斗技巧和策略雷族：森林中的敏捷影族：黑夜中的无声河族：睿智的祖先风族：战斗中的力量天族：天空中的灵活战场漫游湖区领地森林领地著名的战斗森林大会需要怜悯的时刻一只泼皮猫的故事驱逐狐狸之战战斗中一个悠久的传统我的第一次战斗临阵脱逃的学徒追求和平的族长余波杉心的最后警告获胜族群的故事战败族群的故事结束语：一星的告别辞
7500090ï数学实验第二版ï数学实验第二版  百度百科 baike  图书简介 内容提要 图书目录ï教育书籍，出版物，书籍ï《数学实验第二版》是2004年高等教育出版社出版的图书。...ï作/译者：李尚志出版社：高等教育出版社出版日期：2004年08月 ISBN：9787040144062 [十位:7040144069]页数：249 重约：0.332KG本书是普通高等教育“十五”国家级规划教材,是在第一版的基础上修订而成的。本书第一版被列为“面向二十一世纪课程教材”和“国家教委九五重点教材”,经过两年的使用,产生了广泛的影响和良好辐射示范作用,在此基础上,作者酝酿将教学改革成果加入教材中,相对于第一版,第二版的内容和体系更加丰富、更加完善。本书大胆创新,见解独到,以一些经典的、有趣的、具有启发性的问题为出发点,引导学生发现现象,总结规律,培养学生的创造力。目录实验一微积分基础实验二怎么计算排实验三最佳分数近似值实验四数列与级数实验五素数实验六概率实验七几何变换实验八物理现象的数学模拟实验九迭代(一)--方程求解实验十寻优实验十一最速降线实验十二迭代(二)--分形实验十三迭代(三)--混沌实验十四密码实验十五初等几何定理的机器证明实验十六迭代(四)--几何形状的构造Mathematica简介
7500094ï幽默三国：周瑜换梦记ï幽默三国：周瑜换梦记  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介 目录ï教育书籍，出版物，书籍ï《幽默三国周瑜换梦记》是2011年浙江少年儿童出版社出版的图书，作者是周锐。...ï出版社: 浙江出版联合集团，浙江少年儿童出版社; 第1版 (2011年1月1日)丛书名: 周锐幽默儿童文学品藏书系·名著系列平装: 289页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 32ISBN: 7534262305, 9787534262302条形码: 9787534262302尺寸: 20.8 x 14.8 x 2.6 cm重量: 481 g周锐，曾经把自己比作一只有尾巴的青蛙，这尾巴就是天真、纯情和永不枯竭的想象力。我还曾把自己比作奶牛，把写作比作挤奶，哪一天不写作就胀得难受。我写的书有“幽默三国”系列、“幽默西游”系列、“幽默聊斋”系列、“中国兔子德国草”系列、“侠路相逢”系列、“书包里的老师”系列等。曾一百多次获奖，包括第二、三、五届全国优秀儿童文学奖，第四、五届宋庆龄儿童文学奖，台湾一九九四、一九九八、二○○一“好书大家读”年度最佳少年儿童读物奖，第六届夏衍电影文学奖等。《幽默三国:周瑜换梦记》主要内容简介：积淀深厚的名著内涵、时尚活泼的现代元素、超凡脱俗的奇思妙想、诙谐智慧的人生哲理。魔法师的证书/1面容模糊法/13周瑜换梦记/25匹亚——!/35智力开采/49组合身体/61周瑜的死亡笔记/73生病倒计时/87声音的影子/99天上飞来十八头猪/113对讲珠/125魔法师的兼职和租借/137鳄鱼泪诚恳霜/153杨梅的逆转/171火浴室里的漫画/183空麻袋法师和二手牛托/193魔法游戏/205信函透视术/217左雀斑学画符/227魔杯漂流记/237升级版红短裤/249曹熊改变了世界/259后记/269我与作家的心灵之约/273大手牵小手/285
7500098ï4-氨基-6-氯嘧啶ï4-氨基-6-氯嘧啶  百度百科 baike  简介： CAS号： 分子式： 分子量： 纯度： MDL号： 性状描述： 物理参数：ï理学，化工产品ï简介：4-氨基-6-氯嘧啶,>98% 产品编号：K228023 中文名称：4-氨基-6-氯嘧啶 中文别名：6-氯-4-嘧啶胺;6-氯-4-氨基嘧啶 英文名称：4-Amino-6-chloropyrimidine 英文别名：6-Amino-4-chloropyrimidineCAS号：5305-59-9分子式：C4H4ClN3分子量：129.55纯度：>98%MDL号：MFCD00053576性状描述：浅黄色结晶物理参数：熔点:215-216℃ ...ï4-氨基-6-氯嘧啶,>98%产品编号：K228023中文名称：4-氨基-6-氯嘧啶中文别名：6-氯-4-嘧啶胺;6-氯-4-氨基嘧啶英文名称：4-Amino-6-chloropyrimidine英文别名：6-Amino-4-chloropyrimidine5305-59-9C4H4ClN3129.55>98%MFCD00053576浅黄色结晶熔点:215-216℃
7500102ï猫和老鼠：汤姆寻宝记ï猫和老鼠：汤姆寻宝记  百度百科 baikeï出版物，书籍ï《猫和老鼠：汤姆寻宝记》是一本书籍，凤凰出版传媒集团，译林出版社出版，出版时间2008年7月1日。...ï内容简介杰里与尿布小灰鼠特菲等同住在一个人家的老鼠洞里，看起来像是被汤姆监视着。汤姆努力地驱逐这些讨厌的房客。这些机警的老鼠与笨猫的故事，堪与米老鼠和唐老鸭的搭档相媲美，没有动物世界中恃强凌弱的残酷，只有两个邻居之间的日常琐事和纷争，诸如小老鼠杰里偷吃了汤姆的奶酪，汤姆把捕鼠器放到了杰里的家门口等等。中间穿插了数不清的恶作剧和幽默的片断，让人感受到久违的天真。猫与鼠之间的关系常在一瞬间得到改变，化敌为友或势不两立为敌时绞尽脑汁，互不相让，为友时，亲如兄弟，谁也不记仇。
7500106ï新编实用英语综合教程2第二版ï新编实用英语综合教程2第二版  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï教育书籍，出版物，书籍ï《新编实用英语综合教程2第二版》是2007年高等教育出版社出版的图书，由《新编实用英语》教材编写组编写。...ï作/译者：《新编实用英语》教材编写组出版社：高等教育出版社出版日期：2007年08月 ISBN：9787040218930 [十位:7040218933]页数：165 重约：0.333KG定价：￥27.20《新编实用英语》系列教材是由教育部“高职高专教育英语课程教学指导委员会”根据《高职高专教育英语课程教学基本要求(试行)》组织编写的。《新编实用英语》(第二版)系列教材是在《新编实用英语》第一版的基础上修订而成。本套教材认真贯彻了“学一点、会一点、用一点”、“听、说、读、写、译并重”和“边学边用、学用结合”的原则。注重听说技能训练,注重对实用文体阅读能力的培养,将应用语言基本功的能力与实际涉外交际相结合。《新编实用英语》系列教材还注重“教、学、考”相互照应。学完第2册可参加“高等学校英语应用... [显示全部]1 INVITATIONSSectionⅠTalking Face to FaceSectionⅡ Being All EarsSectionⅢ Maintaining a Sharp EyePassageⅠAre You Really Being Invited?PassageⅡ An Invitation LetterSectionⅣ Trying Your HandSectionⅤ Having Some Fun2 EMAlLSSecti... [显示全部]
7500110ï儿童古典音乐绘本：胡桃夹子ï儿童古典音乐绘本：胡桃夹子  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介ï出版物，书籍ï《儿童古典音乐绘本：胡桃夹子》是北京科学技术出版社出版的作品。...ï读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文ISBN: 9787530449165, 7530449168条形码: 9787530449165尺寸: 26.4 x 22 x 0.6 cm重量: 200 g作者：（奥地利）苏珊·汉默勒 译者：李小红 插图作者：（奥地利）彼得·弗里德《儿童古典音乐绘本:胡桃夹子(大师经典版)》内容简介：彼得?伊里奇?柴可夫斯基用他著名的芭蕾舞剧将我们引入了一个奇妙的世界，这个故事以E.T.A.霍夫曼著名的小说为蓝本：弗里茨和克拉拉迫切地期待着平安夜的家庭聚会。德罗赛尔梅亚叔叔很晚才出现，不过他带来了令孩子们着迷的礼物。他送给他最喜欢的克拉拉一件特别的礼物：一个胡桃夹子。克拉拉开心极了！可不幸的是，胡桃夹子的下颚突然断成了两半……当克拉拉上床睡觉时，梦与现实开始混在一起：她和胡桃夹子一起勇敢地和老鼠们展开了战斗，而胡桃夹子最终变成了一位王子，带着克拉拉来到了糖果城堡……
7500118ï外剥离物ï外剥离物  百度百科 baikeï自然地理，科技产品，科学，理学，地点ï学科：矿山地质学 词目：外剥离物 英文：outer stripping material 释文：露天采区矿体上覆的岩层及开拓安全角范围内部分的岩层。它包括坚硬岩层（岩石）和松软岩层（如黄土、红土等）。表土覆盖较厚的矿区，应分别计算其剥离量。1 ...ï学科：矿山地质学词目：外剥离物英文：outer stripping material释文：露天采区矿体上覆的岩层及开拓安全角范围内部分的岩层。它包括坚硬岩层（岩石）和松软岩层（如黄土、红土等）。表土覆盖较厚的矿区，应分别计算其剥离量。
7500122ï苯并-15-冠醚-5ï苯并-15-冠醚-5  百度百科 baike  基本简介： 性能描述 物理参数 用途说明 危险说明ï理学，化工产品ï基本简介：苯并-15-冠醚-5 中文名称： 苯并-15-冠醚-5 中文别名： 苯并-15-冠-5，2,3,5,6,8,9,11,12-八氢-1,4,7,10,13-苯并五氧(杂)环十五烯 英文名称： Benzo-15-crown-5 英文别名： 2,3-Benzo-1,4,7,10,13-pentaoxacyclopentadec-2-ene 线性分子式： 纯度： 98% CAS号： 14098-44-3 分子式： C14H20O5 分子量： 268.31 MDL号：MFCD00005945 Beilstein号...ï苯并-15-冠醚-5中文名称： 苯并-15-冠醚-5中文别名： 苯并-15-冠-5，2,3,5,6,8,9,11,12-八氢-1,4,7,10,13-苯并五氧(杂)环十五烯英文名称： Benzo-15-crown-5英文别名： 2,3-Benzo-1,4,7,10,13-pentaoxacyclopentadec-2-ene线性分子式：纯度： 98%CAS号： 14098-44-3分子式： C14H20O5分子量： 268.31MDL号：MFCD00005945Beilstein号：1624106EC号：237-947-6外观描述：类白色至浅灰色粉末或薄片，部分溶于水。熔点:75-82℃(lit.)沸 点:116 °C / 1.8mmHg折光率:1.465密 度:1.11用作金属离子络合剂和相转移试剂 。贮存运输：易吸潮,密封2-8°C保存危险代码：Xi危险等级：R36/37/38-20/21/22安全等级：S22-24/25-36-26
7500126ï爱找东西的男孩ï爱找东西的男孩  百度百科 baike  作者简介 内容简介 目录ï教育书籍，出版物，书籍ï《爱找东西的男孩》属《辫子姐姐心灵花园》，作者是郁雨君，由明天出版社于2011年5月1日正式出版。 ...ï郁雨君，如果一本正经地介绍，就这么说：大家好，我的名字叫郁雨君。一个很专心的儿童文学作家。被女生同化的人，和她们同呼吸，共命运的人。《爱找东西的男孩》内容简介：向佐老师来到样样垫底的四（七）班，为了给学生鼓劲，他突发灵感，让班级成为高度自治岛，让人人都有了不起的岗位。于是，班长成了机长一号，还有新闻发言人、超级领座员、维和警察等等一大串。最后“失物招领员”落到内向胆小的男生金敬礼身上，他开始守着一堆奇怪的发夹、缺角饭碗、单只鞋子、雪花玻璃球等等，竟能找到每个失物背后的那些小秘密。因为一个捡，一个丢了去领，他还和古怪迷糊的女孩丢丢成为一对奇怪的朋友。广播台的女主播牙膏小姐想做校园明星，发现金敬礼写作招领启事有天才。她的介入，让失物招领员变得高调。金敬礼自从拾到一个巧夺天工的小别墅花园矢车菊二十七号后，竟变成同学眼里那个什么都能找到的家伙，好多人体验到了失而复得的惊喜。爱心拍卖会上，金敬礼把很多逾期没人领的东西拿出来拍卖，一个意料不到的场面出现了……《爱找东西的男孩》充满小小的惊奇、小小的好玩、小小的忧伤以及一份难以预料的小小魔力。心灵花园导游/失去过什么，你知道吗  3No.1 橘子金和小草绿  8No.2 对着可乐瓶吐苦水  18No.3 梦想开始的地方  26No.4 幸运也是限量版的  33No.5 WC真像天堂啊  42No.6 在你身上找到宝藏  50No.7 变成高度自治岛  58No.8 排排坐，分果果  67No.9 就做失物招领员吧  75No.10 被遗弃的旧跑鞋  85No.11 你有神秘的吸铁石  93No.12 写得上气不接下气  100No.13两颗幸福的眼泪  107No.14 带上显微镜来找门牌  115No.15 事情结果很美妙  124No.16 小小人偶也是人  131No.17 坚定的粽子化石  138No.18 心里好像缺了一角  147No.19 孤独的单身汉睡帽  154No.20 丢丢时常乱跳台  161No.21 戴睡帽，吓死你  169No.22 笔帽对对碰  176No.23 奇妙寻人启事  182No.24 孔雀毛香味很古怪  191No.25 被亮牌的隐形帅哥 200No.26 奖励露珠亲吻两滴 200No.27 晒晒无主宝贝们  213No.28 身为一个失物招领员 220No.29 最好把它带到外星球 228No.30 我要收回我的房子 234No.31 避难所&临时乐园 240尾声/稻穗下乘凉 250ASK雨君第二轮（读者大拷问）  255
7500134ï小狗的小房子ï小狗的小房子  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介 媒体评论 目录ï出版物，书籍ï1990年获安徒生文学奖提名，获IBBY颁发的“荣誉作品证书”。多次获国内儿童文学的各种奖项。...ï出版社: 中国少年儿童新闻出版总社，中国少年儿童出版社; 第1版 (2010年9月1日)丛书名: 全国优秀儿童文学奖作品精粹平装: 248页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 32ISBN: 7500798997, 9787500798996条形码: 9787500798996尺寸: 20.8 x 14.2 x 1.6 cm重量: 399 g孙幼军，1933年6月生于黑龙江省哈尔滨市。1960年毕业于北京大学中文系。毕业后长期在外交学院从事汉语教学，并从事外事汉语教学9年。1961年出版长篇童话《小布头奇遇记》。长篇童话还有《没有风的扇子》《漏勺号漂流记》（与孙迎合著）《跟怪老头儿漫游奇境》；另有长篇传奇《小济公传》；系列童话集有《玩具店的夜》《亭亭的童话》《怪老头儿》《小猪稀里呼噜》中篇童话《怪老头儿前传》《神奇的房子》《云里国历险》《白妞儿和妖精》《影星娃娃》《神秘的大鸟》；短篇童话《小贝流浪记》《小狗的小房子》《妮妮画猴儿》等。有《孙幼军童话全集》4卷。另有小说、散文百余篇及翻译作品8种。《小狗的小房子》题材内容丰富多样，贴近当代现实生活，时代气息浓郁，注重在童真童趣中塑造栩栩如生的人物形象，艺术表现手法各有特色，各种人物“角色”都有鲜明的性格特征，作品均具有较高的审美情趣和文学艺术价值。孙幼军的童话，无论在人物描写、情节构思或语言运用上，都含有亲切、质朴的柔情和那种纯洁而又逗人喜爱的童真。——北京师范大学教授 浦漫汀《小布头奇遇记》是孙幼军的骄傲，也是中国儿童文学的骄傲。《小狗的小房子》是他试图跨越“小布头”的成功的一步。在这篇童话中，孙幼军迈出了关键的几步：第一，摒弃教训；第二，展现真实生动的幼儿生活本身；第三，表现童稚美。——儿童文学评论家 汤锐孙幼军童话的更大特点还表现在对人物性格的塑造上。他把握住了人物在气质、性别、文化、教育等方面的区别，塑造出许多性格较为丰满的人物。——浙江温州大学教授 吴其南小狗的小房子怪老头儿炸糕和滑翔机我最要好的朋友变耗子始末记小猪的生日礼物小猪和蛇玫玫和她的布娃娃绒兔子找耳朵噜噜的奇遇
7500138ï星臣TG220Cï星臣TG220C  百度百科 baikeï音乐，歌曲ï简介 面板材料 云杉 背侧板材料 楸木 琴颈材料 桃花芯 指板材料 玫瑰木 弦桥材料 玫瑰木 弦长 650㎜ 弦轴 镀铬封闭准 配件颜色 镀铬 颜色 NA/VS/BLS/BK/TS ...ï简介面板材料云杉背侧板材料楸木琴颈材料桃花芯指板材料玫瑰木弦桥材料 玫瑰木弦长 650㎜弦轴 镀铬封闭准配件颜色镀铬颜色NA/VS/BLS/BK/TS
7500150ï综合日语3ï综合日语3  百度百科 baike  图书简介： 内容提要：ï教育书籍，出版物，书籍ï《综合日语3》是2008年05月大连理工大学出版社出版的图书，作者是钱力奋。...ïISBN：9787561141236 [十位:7561141238]页数：213 重约：0.340KG定价：￥29.80旧书普通用户价：￥11.90 为您节省：￥17.90旧书VIP用户价：￥10.70 为您节省：￥19.10团购优惠价：￥10.10《综合日语3》是新世纪高职高专日语类课程规划系列教材之一,供日语专业学生一年级下学期使用。综合日语课程是日语专业的主干课程,着眼于学生综合能力的提高,尤其是掌握一定程度的听、说能力,对高职高专学生来说是立身之本。因此,本教材的百年些宗旨是听、说优先,兼顾其他。课文选材新颖,语言规范,贴近生活,科学性、知识性、趣味性和实用性都很强。每课以话题为基础,以构造语言能力尤其是表达能力为目的进行训练,既注重语言知识的传授,语法、句型的分析讲解,语言技能的训练,又兼顾日本风俗文化和日常生活小知识的介绍。形式... [显示全部]
7500154ï迪士尼世界经典童话拼音美绘本：狮子王ï迪士尼世界经典童话拼音美绘本：狮子王  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介 媒体评论 目录ï语言，文化，出版物，书籍ï迪士尼世界经典童话拼音美绘本：狮子王 是由人民邮民出版社出版的儿童读物。根据迪士尼动画《狮子王》改编而成。...ï出版社: 人民邮民出版社; 第1版 (2010年8月1日)平装: 133页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 16ISBN: 9787115234155条形码: 9787115234155尺寸: 23.8 x 16.6 x 1.2 cm重量: 322 g作者：（美国）美国迪士尼公司 编者：童趣出版有限公司《迪士尼世界经典童话拼音美绘本:狮子王》主要内容包括：狮子王，王子的诞生，刀疤的阴谋，大象墓地，木法沙之死，辛巴的新生活，巧遇娜娜，重返荣耀大地，狮子王2·辛巴的荣耀，小公主的诞生，陌生的新朋友等等。这些美丽的童话陪伴了无数个蓝眼睛、黄眼睛、黑眼睛孩子的甜蜜梦乡，让每天的黄昏和黑夜都能听得见朦胧的诗意与开心的笑声。“美绘”，又让童话成了凝固的电影，心中的画面就藏现于指端的翻阅之间。——全国著名特级教师、儿童阅读推广人周益民经典的童话，是每个孩子健康成长的维生素，不论是来自中国，还是来自欧洲，不论是灵动如电影，还是安静如图书，都在传递一个美好的信念：童年，是不能缺少童话的。——华东师范大学教育学博士后王丽琴我们用什么方式让孩子爱上阅读？美妙的故事、经典的人物，还是精美的画面？我想这套书中都有，除此之外，这套书中还有一个很重要的阅读元素——品位。——清华大学附属小学高级教师李红延也许，时光会令世界变了模样，岁月会让孩子逐渐远离童话，但承载在童话中的真、善、美，将根深蒂固地存在于他们的思想中；童话中的爱、友谊和勇气将像种子一样，在孩子们的脑海中生根、发芽。——著名儿童文学作家“阳光姐姐”伍美珍狮子王王子的诞生刀疤的阴谋大象墓地木法沙之死辛巴的新生活巧遇娜娜重返荣耀大地狮子王2·辛巴的荣耀小公主的诞生陌生的新朋友吉娜的仇恨危险的第一次捕猎高孚来到了荣耀国高孚失去了信任狮群的最后决战赛车总动员我是“闪电”我迷路了遭遇官司麻烦自信心遭到了打击我的新朋友们韩大夫的秘密快乐的小镇生活焕然一新重新出发真正的冠军赛车总动员2·冠军之路想念闪电麦坤向加州进发!美丽的“66号”公路快乐有趣的赛前准备路霸的阴谋每辆车都有一段动人的故事闪电的新梦想神秘的“幽灵”新的危机来了没错儿，这才是真正的生活!美食总动员秘密的老鼠王国从乡下来到了城里初次展露厨艺第一天上班史老板的阴谋可怕的美食评论家美食大评审
7500158ï选别开采ï选别开采  百度百科 baikeï自然地理，科技产品，科学，理学，地点ï：简称选采。指采取各种技术措施，将不同自然类型或工业品级的矿石，分别采出、分别处理的采矿方式。应用选别开采，要求不同自然类型和工业品级的矿石，在矿床或矿体中呈带状分布，界线明显，具有一定的层位和连续性，其单层厚度符合最低可采厚度的要求。而对于那些类型复杂、而又必须在...ï学科：矿山地质学词目：选别开采英文：selective mining释文
7500162ï莎莉，离水远一点ï莎莉，离水远一点  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介ï教育书籍，出版物，书籍ï《莎莉，离水远一点》，是河北教育出版社2008年出版的图书，作者是伯宁罕。...ï读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 8ISBN: 9787543468917条形码: 9787543468917尺寸: 29.2 x 23.2 x 1 cm重量: 422 g作者：(英国)伯宁罕(John Burningham.J.) 译者：宋佩通过已经出版的启发精选国际大师名作绘本《和甘伯伯去游河》、《外公》、《宝儿——一只没有羽毛的大雁》，中国的读者认识了伯宁罕的作品。伯宁罕之所以在国际上享有当之无愧的大师声誉，不仅仅是由于多项大奖光环的环绕，更因为他的作品深受世界各地小朋友乃至成人读者的喜爱。他的每一部作品都是一经出版就成为脍炙人口的佳作。英国《泰晤士报教育特刊》、《财经时报》，美国《纽约时报》、《波士顿环球时报》都曾用“最值得尊敬、最具商业价值、最值得留恋”等溢美之词，对伯宁罕本人及其作品作出评价。《莎莉,离水远一点》作者是在国际上屡获殊荣的英国图画大师约翰·伯宁罕。通过已经出版的启发精选国际大师名作绘本《和甘伯伯去游河》、《外公》、《宝儿：一只没有羽毛的大雁》，中国的读者认识了伯宁罕的作品。伯宁罕之所以在国际上享有当之无愧的大师声誉，不仅仅是由于多项大奖光环的环绕，更因为他的作品深受世界各地小朋友乃至成人读者的喜爱。他的每一部作品都是一经出版就成为脍炙人口的佳作。
7500166ï苯并-18-冠醚-6ï苯并-18-冠醚-6  百度百科 baike  简介： CAS号： 分子式： 分子量： 纯度： MDL号： Beilstein号： 物理参数： 危险说明：ï理学，化工产品ï简介：苯并-18-冠醚-6,≥97% 产品编号：P307038 中文名称：苯并-18-冠醚-6 英文名称：Benzo-18-crown-6 英文别名：2,3-Benzo-1,4,7,10,13,16-hexaoxaoctadec-2-ene 用途:　与18-冠醚-6类似，主要作为精细有机合成用高效相转移催化剂、络合剂、贵金属和稀土元素分离提取用萃取剂。CAS号：14098-24-9分子式：C16H24O6分子量：312.36...ï苯并-18-冠醚-6,≥97%产品编号：P307038中文名称：苯并-18-冠醚-6英文名称：Benzo-18-crown-6英文别名：2,3-Benzo-1,4,7,10,13,16-hexaoxaoctadec-2-ene用途:　与18-冠醚-6类似，主要作为精细有机合成用高效相转移催化剂、络合剂、贵金属和稀土元素分离提取用萃取剂。14098-24-9C16H24O6312.36≥97%MFCD000627411626123熔点:42-45℃(lit.)闪点:113℃安全等级:22-24/25
7500174ï全国灯谜创作大赛佳谜精选ï全国灯谜创作大赛佳谜精选  百度百科 baike  基本信息 内容简介 目录ï出版物，书籍ï《全国灯谜创作大赛佳谜精选》是2002年中州古籍出版社出版的图书，作者是刘二安。...ï书名：全国灯谜创作大赛佳谜精选作者：刘二安 主编出版社：中州古籍出版社出版时间：2002-1印刷时间：2004-1页数：302字数：295000纸张：胶版纸包装：平装I S B N：9787534817007定价：￥15.00中州地区是灯谜的发祥地和摇篮。听说中州古籍出版社要在新世纪开局出版《全国灯谜创作大赛佳谜精选》（以下简称《佳谜精选》），古老的艺术绽新花，这是一件多么不寻常和有意义的事情啊！喜悦的心情难于言表。编者要我为本书写篇小序，就说几句门外谈谜和共勉的话吧。《佳谜精选》的问世，给刚刚跨入21世纪门槛的谜坛带来一股清新的气息；给不同年龄段的谜人平添上一股冲劲。本书给我们的启示很多，令我感受最深的有三：其一，竞争的年代重比赛。灯谜原本就是斗智角逐的文字游戏，比赛出精品，比赛出人才，比赛促繁荣。这里，我们怎么也不能忘记为组织各次谜赛、创作赛的领导人、策划人和评委们，以及有关报刊、谜刊的编者。一切辉煌的成果与荣誉，都应首先归功于这些甘为人梯、扶持新人的默默奉献者。我们要一起来认真总结每次谜赛成功的经验，发扬光大之，为今后的谜赛出谋划策，多出招，出好招。其二，《佳谜精选》与一般灯谜选集不同的是，所选精品都是灯谜创作比赛中的榜上有名者，所有获奖得主都是我们谜坛涌现出的“谜星”。他们之中有久经沙场、硕果累累、创作严谨、从不苟作的老谜家，也有初出茅庐、锐气方刚、勇于开拓、敢于创新的后学者。一次次谜赛，既展现了我们的整体水平上了一个台阶，也反映了谜人个人素质的提高。其三，《佳谜精选》融文献性、资料性、信息性于一体，有较高的收藏价值；而且一定程度上起到灯谜年鉴、谜志、谜史的作用。20世纪末的20年，是中华谜史上出现的一个最辉煌的时期，本书比较全面地记录了这一时期的丰功伟绩，较全面地收录汇编了各灯谜社团、报刊、谜刊举办的各类灯谜创作大赛所评选的佳谜。灯谜活动空前普及，灯谜社团似雨后春笋，灯谜书刊林林总总，各种类型的谜会此起彼伏，接连不断。其内容之丰富、题材之广泛、手法品种之多样，都是过去无法想象的，南宗北派相互融合，相互辉映，各尽其妙。宿将新秀人才辈出，涌现出不少脍炙人口、广为流传的佳作，为中华谜库增添了一笔珍贵的财富。中华灯谜国手赛创作佳谜’97中国旅游年北京风土人恃灯谜专辑佳谜中华揽胜”灯谜专辑佳谜庆祝北京市劳动人民文化宫成立五十周年群众文化灯谜专辑佳谜第二届津门谜会佳谜第三届津门谜会佳谜“五星杯”全国双拥模范城首届灯谜大赛佳谜“田野杯”全国历史文化名城灯谜艺术节佳谜“建华杯”甲戌谜会佳谜丙子友谊谜会佳谜河北省’96灯谜邀请赛佳谜山海风谜擂佳谜《一滴泉》1998牟佳谜《一滴泉》1999年佳谜《石家庄日报》1991年佳谜《石家庄日报》1992牟佳谜《石家庄日报》1993年佳谜《石家庄日报》1994年佳谜《石家庄日报》1995年佳谜《石家庄日报》1996年佳谜《石家庄日报》、《燕赵晚报》1997年佳谜《石家庄日报》、《燕赵晚报》1998年佳谜《石家庄日报》、《燕赵晚报》1999年佳谜首届京津冀灯谜创作联谊赛佳谜第二届京津冀灯谜创作联谊赛佳谜第三届京津冀灯谜创作联谊赛佳谜第四届京津冀灯谜创作联谊赛佳谜第五届京津冀灯谜创作联谊赛佳谜第六届京津冀灯谜创作联谊赛佳谜第七届京津冀灯谜创作联谊赛佳谜第八届京津冀灯谜创作联谊赛佳谜太原重机厂建厂四十周年全国灯谜函寄会猜佳谜毛泽东诗词灯谜佳作“冠云杯”平遥古城国际灯谜邀请赛佳谜“牛”字谜有奖征制佳谜《沈阳晚报》虎年制虎竞赛佳谜盛京谜会佳谜首届全国谜海探骊邀请赛佳谜百家谜作百家评选佳谜“大众乐杯”全目灯谜创作大赛佳谜四城市灯谜会猜佳谜元宵节灯谜邀请会猜佳谜“爱我中华，振兴长春”谜会佳谜“一汽杯”全国灯谜大类赛住谜“小天鹅谜会”全国函寄会猜佳谜哈尔滨市首届电视灯谜大类赛佳谜《东轻谜苗》第一届谜作评选佳谜《东轻谜苗》第二届谜作评选佳谜《东轻谜苗》第三届谜作评选佳谜中秋赏月谜会佳谜春申谜会佳谜百家谜会住谜纪念《虎社》创刊百期佳谜“开发浦东，振兴中华”全国部分省市灯谜创作邀请赛佳谜情系澳门迎回归’99海内外灯谜创作邀请赛佳谜
7500182ï老鼠记者·老鼠也疯狂ï老鼠记者·老鼠也疯狂  百度百科 baike  图书信息 作者简介 内容简介 目录ï社科书籍，出版物，书籍ï《老鼠记者·老鼠也疯狂》是2010年二十一世纪出版社出版的图书，作者是杰罗尼摩·斯蒂顿（Stilton.G.）。...ï出版社: 二十一世纪出版社; 第1版 (2010年3月1日)平装: 115页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 32ISBN: 7539151390, 9787539151397条形码: 9787539151397尺寸: 19.4 x 14.4 x 1.4 cm重量: 200 g杰罗尼摩·斯蒂顿（Stilton.G.）是意大利一个诚实而善良的作家，他热衷于写作，并经营着《鼠民公报》，在鼠城里狂热地畅销。杰罗尼摩?斯蒂顿常常用自己的诚实来表现心中的平静和通达，他总是在一次次的旅行中笑料不断、身处奇境。尽管他有句口头禅——“我真讨厌旅行”，但还是在每次奇异的旅行之后，向读者奉献一本趣味十足的好作品。《老鼠也疯狂》内容简介：不喜欢刺耳的摇滚乐；不穿颜色刺眼的衣服；不吃乏味的美国奶酪……就像你看到的那样，杰罗尼摩喜欢安静、普通，甚至是无聊的生活。在14岁的新助理毕粉红的安排下，杰罗尼摩的生活发生了巨大的变化，他变得疯狂而又前卫，绝对让你意想不到。假如你想知道，毕粉红这位世界上最聪明的老鼠助理，是怎样为《鼠民公报》工作的，是怎样改变杰罗尼摩的，就一起来看这个长长长长的故事吧，故事里充满了冒险和欢笑，当然其中也记录了杰罗尼摩的许多糗事哦。我叫斯蒂顿太多的工作一只穿着厚底运动鞋的老鼠我叫毕粉红你有什么问题呢，老板无法完成的采访任务采访的秘诀这下可要惹麻烦了老鼠日报助理的助理奶酪味的日记本你怎么能这样干呢生日快乐，斯蒂顿咔嚓，闪光毛多么了不起的想法起床吧总有一天你会感激我的北极，我们到了雾里的可怕东西被大海围困可怜的纳尔逊数不清的奖章在北极过除夕新的一天回到办公室最后的润色翻到新的一页小耗子亲爱的老板
7500186ï模拟导游教程修订版ï模拟导游教程修订版  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录： 编辑推荐与评论：ï社科书籍，出版物，书籍ï《模拟导游教程修订版》是2004年中国旅游出版社出版的图书。...ï作/译者：姚宝荣出版社：中国旅游出版社出版日期：2004年04月 ISBN：9787503223129 [十位:750322312X]页数：361 重约：0.340KG定价：￥25.00旧书普通用户价：￥10.00 为您节省：￥15.00旧书VIP用户价：￥9.00 为您节省：￥16.00团购优惠价：￥8.50《模拟导游教程》根据全国高等旅游院校外语专业模拟导游课程教学大纲的要求编写,适用于在听、说、读、写、译等语能力方面受过严格训练,同时已掌握了较系统的旅游专业知识的英语(旅游)专业高年级学,同时也可以作为导游人员的培训教材。《模拟导游教程》分为“初为导游”、“导游工作程序”、“景点导游”和“翻译练习答案”四大部分。第一部分详细介绍了导游员应具备的素质,导游工作的性质及在导旅游过程中可能遇到的各种问题及解决办法。第二部分包括各种形式的对话及欢迎辞、欢送辞、城市简介、沿途导游等,试图... [显示全部]Part One Learn to Be a Tour GuideUnit One What is a Tour GuideUnit Two ProfessionalismUnit Three Planning a TourUnit Four Meeting the GuestsUnit Five Moving PeopleUnit Six Leadership SKillsUnit Seven Tips on Dealing with Problems... [显示全部]《模拟导游教程》根据全国高等旅游院校外语专业模拟导游课程教学大纲的要求编写,适用于在听、说、读、写、译等语能力方面受过严格训练,同时已掌握了较系统的旅游专业知识的英语(旅游)专业高年级学,同时也可以作为导游人员的培训教材。 《模拟导游教程》分为“初为导游”、“导游工作程序”、“景点导游”和“翻译练习答案”四大部分。 第一部分详细介绍了导游员应具备的素质,导游工作的性质及在导旅游过程中可能遇到的各种问题及解决办法。 第二部分包括各种形式的对话及欢迎辞、欢送辞、城市简介、沿途导游等,试图通过在不同场... [显示全部]
7500190ï最畅销中外名著名家导读本·苦儿流浪记ï最畅销中外名著名家导读本·苦儿流浪记  百度百科 baike  作者简介 内容简介 媒体评论 目录ï文学书籍，出版物，书籍ï《最畅销中外名著名家导读本·苦儿流浪记》是由2011年6月1日吉林出版集团有限责任公司出版的图书，作者是埃克多·马洛。...ï作者：（法国）埃克多·马洛 编译：王月亮埃克多·马洛（1830-1907），法国著名作家。他出生于法国西北部的一个律师家庭，为继承父亲事业，前往巴黎攻读法律，毕业后进入一家律师事务所工作。虽然一切如父亲所愿，但较之于法律，文学创作才真正是马洛的志趣所在，后来他便毅然辞去律师事务所工作，进了法国《民族舆论报》工作，在此期间撰写了大量的文学评论，并于1859年创作完成他的首部小说《情人们》，一举获得成功。从此马洛便真正开始了他的写作生涯。马洛是位多产作家，并以写情节剧小说（即以情节取胜的小说）载入法国近代文学史。他一生写就《爱情的牺牲品》《罗曼·卡尔布利奇遇记》《孤女寻亲记》《苦儿流浪记》等七十余部小说，其中《苦儿流浪记》写成于1878年，是最为家喻户晓的一部，曾被译成英、德、俄、日等多种文字。本书所反映的正是当时法国苦难的现实世界：农民家庭破产；工人们陷入恶劣的劳动环境中；无数儿童流离失所变成童工，并遭遇残酷的剥削……本书能清晰地让我们看到资本主义工业化灾难性的开始，这在法国19世纪文学中无疑具有代表意义，而且直到一百多年后的今天，《苦儿流浪记》还在世界各地不断地被重印出版，并被不断地搬上银幕。《最畅销中外名著名家导读本?苦儿流浪记(全彩青少版)》是19世纪法国多产作家埃克多?马洛的著作。他一生写过七十多部小说，其中，《苦儿流浪记》最为著名，几乎达到了家喻户晓的程度，自问世后，被译成英、德、俄、日等多种文字，在世界范围内广为流传。这是一套适合青少年朋友阅读的中外名著。丛书立足原著，忠实原著，比原著更具有平易性与亲和力，其文学色彩与阅读性得到了进一步的提升，是一套让广大青少年朋友能真正接触文学、接触经典的好书。四位名家的联袂导读，让读者更深入了解原著写作背景与特点；其中的插图也是本丛书一大亮点，把名著的精髓深深融入于现代画风，相得益彰。——曹文轩八岁的变故特殊的狂欢节之夜咖啡店遇上怪老头儿消失在尽头的童年艰难的旅途第一次掌声响起值得纪念的学习时光马夫变国王的故事荒原上的巨人或野兽在“当局的代表”面前少年班主好友阿瑟永别了，朋友眼前的巴黎原来你是卡洛·巴尔扎尼暴风骤雨打破平静从巴黎到瓦尔斯的旅途死穴王子的奶牛重逢与别离奔向幸福之路我的新家被捕和出逃美好的结局
7500194ï星臣TG303CEï星臣TG303CE  百度百科 baikeï音乐，艺术品ï品 牌 STARSUN 面板材料 云杉 背侧板材料 沙比利 琴颈材料 桃花芯+枫木三拼 指板材料 玫瑰木 弦桥材料 玫瑰木 弦长 650㎜ 弦轴 镀铬封闭准 电声配件 B-BAND EQ T35 配件颜色 镀铬 颜色 NA/BK ...ï品 牌 STARSUN面板材料云杉背侧板材料沙比利琴颈材料桃花芯+枫木三拼指板材料玫瑰木弦桥材料 玫瑰木弦长 650㎜弦轴 镀铬封闭准电声配件 B-BAND EQ T35配件颜色镀铬颜色 NA/BK
7500198ï乌龙院·大长篇漫画系列ï乌龙院·大长篇漫画系列  百度百科 baike  图书信息 内容简介 目录ï漫画书籍，出版物，书籍ï《乌龙院·大长篇漫画系列》是2011年黑龙江美术出版社出版的图书。...ï出版社: 黑龙江美术出版社; 第1版 (2011年8月1日)平装: 126页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 64ISBN: 9787531832003, 7531832003条形码: 9787531832003尺寸: 14.4 x 11.2 x 1 cm重量: 100 g《乌龙院?大长篇漫画系列(卷38)》讲述了：天道蒙尘，石头城已经沦陷。魔头与妖姬准备以石头城作为据点，继而扩张邪恶势力！沙客?一想做一个比秦始皇更强大的帝王，计划用更恐怖的手段去统治他的帝国！闯入石头城的阿亮和猫奴被可怕的鬼面奴仆追杀.他们能得到贵人相助从而顾利脱险前往铁堡吗’乌龙院师父们到达铁堡会合众英雄，并召开紧急会议.研究如何抵抗魔军。他们将会提如何种战术呢？这些来自五湖四海的人能够团结一致吗？更令人担忧的是包整，他被沙客?一放了间谍虫。在难以自控的状态下，竟然将铁堡会议的内容完全传达给魔头I造成正义的一方还没开战。就已被敌军掌控先机！《乌龙院大长篇漫画系列》卷38.内容愈来愈精彩.一定要看哦！第一百五十话 沙沙客魔掌盘踞石头城第一百五十一话 众众英豪群集铁堡议事第一百五十二话 耸立如山的新铁金刚第一百五十三话 霹雳照亮失神的包整
7500202ï综合日语5ï综合日语5  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï教育书籍，出版物，书籍ï《综合日语5》是2008年大连理工大学出版社出版的图书，作者是方明生。...ï作/译者：方明生出版社：大连理工大学出版社出版日期：2008年12月 ISBN：9787561146040 [十位:7561146043]页数：208 重约：0.340KG定价：￥30.00旧书普通用户价：￥12.00 为您节省：￥18.00旧书VIP用户价：￥10.80 为您节省：￥19.20团购优惠价：￥10.20《综合日语》是新世纪高职高专日语类课程规划教材之一。综合课程是日语专业的主干课程,着眼于学生综合能力的提高,尤其是掌握一定程度的听、说能力,对高职高专学生来说是立身之本。因此,本系列教材的编写宗旨是听、说优先,兼顾其他。课文选材新颖,语言规范,贴近生活,具有较强的科学性、知识性、趣味性和实用性。《综合日语》的参编者均为高职第一线教师,对高职高专教学过程中采用“学用结合,以操练为主导,学一点,会一点,用一点”的教学指导思想有着比较深刻的体会。因此,本教材的整个编写过程始终注意把握“以学生为主... [显示全部]第一课第二课第三课第四课第五课第六课第七课第八课第九课第十课第十一课第十二课第十三课第十四课第十五课显示全部信息
7500206ï儿童益智读物：幽默笑话ï儿童益智读物：幽默笑话  百度百科 baike  图书信息 内容简介 目录ï出版物，书籍ï《儿童益智读物幽默笑话》是2010年中国水利水电出版社出版的图书。...ï出版社: 中国水利水电出版社; 第1版 (2010年9月1日)平装: 91页读者对象: 7-10岁正文语种: 简体中文开本: 24ISBN: 7508479009, 9787508479002条形码: 9787508479002尺寸: 20.6 x 18 x 0.8 cm重量: 227 g《儿童益智读物:幽默笑话(注音版)》为儿童益智图书，内容采用注音版，有助于提高儿童的阅读能力，同时能有效开发儿童的智力思维。主要内容包括：五天六生下我、英雄所见略同、系鞋带、晚餐的内容等。图片与吐皮/1图钉/2狗熊/3袋鼠的袋子/4牙疼/5牙齿与鸡龄/6差不多/7五天六生下我/8英雄所见略同/9系鞋带/10晚餐的内容/11太冷了/12还是他/13一天长老/14考试之后/15让人烦恼的事/16小心为妙/17苍蝇好吃吗?/18爸爸不在家/19上课睡觉/20多一点/21六象最好看/22太阳怕月亮/23哪个重/24睡着了/25用菜刀刮胡子/26哪门好学/27两个笨蛋/28敢给我称老子/29他们的妈妈怎么办/30成绩通知单/315000只鸭子/32钢笔没耳朵/33举手的讲究/34一笑就没了/35老师的难处/36哪个更远/37谁来赔偿/38试验/39天才儿童/40加深印象/41话鸟/42鸡毛掸子/43更倒霉/44巧答/45孩子的真理/46多点时间/47找借口/48我要考0分/49散兵游勇/50复数/51启而不发/52共同点/53字签在这儿/54回报/55报喜不报忱/56火箭/57最差的学生/58妈妈的爱/59不及格的原因/60……
7500210ï宝葫芦的秘密ï宝葫芦的秘密  百度百科 baike  基本信息 内容简介ï童话，文学作品，教育书籍，单曲，出版物，书籍，中国文学ï《宝葫芦的秘密》是中国著名儿童文学家张天翼（1906—1985）1958年创作的童话；1963年上海天马电影制片厂摄制了黑白影片；2007年由中国电影集团公司重新投拍了同名彩色动画影片；此外，还有同名电影版图书与同名歌曲。其故事情节为：王葆幻想得到一个宝葫芦，可以不费力气得到一切；一天他的愿...ï迪士尼公司改编为动画片的经典童话。这部五十年前家喻户晓，陪伴了几代人成长的作品继续影响着今天的孩子。小学生王葆，好吃零食，又爱幻想，希望自己也能得到一个像宝葫芦一样的宝贝，可以不费事不操心地获得一切。一天，他的愿望终于实现。他有了一个宝葫芦，心里想要的东西，那个东西就会摆在他的眼前。什么金鱼 、画报、玩具……要什么便有什么。他和同学下象棋，想吃掉对方的某一只棋子，那只棋子会倏地飞进他的嘴里。他想炫耀一下自己的本领，为班里做一个起重机模型，这个模型即刻在教室里出现。可当模型倒坍后，大家要求他重新安装起来时，他却手足无措，当众出丑。考算术时，他望着考卷发楞，可别人完成的考卷与他的空白考卷却在不知不觉中互相对换，此事被监考老师当场发现，使他羞得无地自容。王葆有了宝葫芦，不但没有得到幸福和欢乐，反而增添了不少麻烦和苦恼。他逐渐认识到宝葫芦不是好东西，便主动向同学们揭露了宝葫芦的秘密，并毅然表示与这个“宝贝”决绝。他使劲地把宝葫芦一扔， 轰然一响，宝葫芦炸成碎片。王葆惊醒，原是南柯一梦 ……这部长篇童话是张天翼的代表作，也是深深影响了数代中国孩子的优秀儿童文学作品。
7500214ï林健刚ï林健刚  百度百科 baike  个人简介 个人简历 分管工作ï政治人物ï男，汉族，海南临高人，1967年9月出生，中央党校大学学历，1986年8月参加工作，1991年6月加入中国共产党。现任临高县政协副主席，县民政局局长、党组书记。...ï林健刚，1983.09--1986.07 海南文昌师范学校普师专业学习1986.07--1986.08 待分配1986.08--1989.08临高县美夏中学教师1989.08--1991.06 海南教育学院数学专业脱产学习1991.06--1996.10临高县统计信息服务中心科员1996.10--1996.06 临高县计划统计局科员1996.06--2001.11临高县计划统计局社会综合股股长2001.11--2003.12临高县经济贸易交通局副局长、党组成员2003.12--2005.07 临高县商务局副局长 （2004.08-2006.12在中央党校函授学院法律本科专业学习）2005.07--2006.03 临高县东英镇党委书记2006.03--2010.03 临高县纪委副书记、监察局局长2010.03-2012.01临高县民政局局长、党组书记2012.01 — 临高县政协副主席，县民政局局长、党组书记分管科教文卫体委员会；联系教育界、医药卫生界、体育界、新闻出版界、文化艺术界、科学技术界、科学技术协会等委员界别和参加单位。
7500218ï生物药剂学普通高等教育药学类规划教材ï生物药剂学普通高等教育药学类规划教材  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï出版物，书籍ï《生物药剂学普通高等教育药学类规划教材》是1997年中国医药科技出版社出版的图书，作者是屠锡德。...ï作/译者：屠锡德出版社：中国医药科技出版社出版日期：1997年12月 ISBN：9787506717038 [十位:7506717034]页数：207 重约：0.341KG定价：￥19.00本书是编者在十多年的教学基础上,结合近年来国内外生物药剂学发展领域中的新理论、新方法及科研成果,编写而成。全书共分八章,较全面地介绍了药物在体内的过程、药物的理化性质与剂型对药物的生物活性的影响、不同剂型相同给药途径与药效的关系,并以药物动力学原理讨论了药物在体内血药浓度的经时变化规律,从而为正确评定药剂质量和临床合理用药提供科学的依据。本书为现代生物药剂学教学提供了一本较新的用书,亦可作为科研、医疗、检验等部门的科技人员的参考书。第一章 绪论一 生物药剂学的定义 研究内容和目的二 生物药剂学的实验设计第二章 药物吸收第一节 胃肠道的药物吸收一 药物吸收机理二 胃肠道的解剖生理三 影响药物吸收的生理因素四 影响药物吸收的药物本身理化因素五 影响药物吸收的剂型因素六 影响药物在胃肠道吸收的其它因素第二节 其它各部位的药物吸收一 肌肉和皮下的药物吸收二 肺部的药物吸收三 口腔和舌下的药物吸收四 直肠的药物吸收五 眼部的药物吸收六... [显示全部]
7500222ï星臣TG305SCï星臣TG305SC  百度百科 baike  材料 规格ï音乐，艺术品ï材料面板材料 云杉单板 背侧板材料 沙比利 琴颈材料 桃花芯+枫木三拼 指板材料 玫瑰木 弦桥材料 玫瑰木规格弦长 650㎜ 弦轴 镀铬封闭准 配件颜色 镀铬 颜色 NA ...ï面板材料 云杉单板背侧板材料沙比利琴颈材料桃花芯+枫木三拼指板材料玫瑰木弦桥材料 玫瑰木弦长 650㎜弦轴镀铬封闭准配件颜色镀铬颜色NA
7500226ï中国成语故事：寓言篇ï中国成语故事：寓言篇  百度百科 baike  图书信息 内容简介 目录ï艺术书籍，出版物，其他书籍，书籍ï《中国成语故事：寓言篇》是2009 年上海人民美术出版社 出版的图书 。...ï出版社: ; 第1版 (2009年7月1日)丛书名: 经典连环画阅读丛书平装: 294页正文语种: 简体中文开本: 50ISBN: 9787532264094, 7532264092《中国成语故事(寓言篇共3册)》讲述了：你想丰富自己的业余生活吗？你想陶冶自己的情操吗？你想提升自己的身心健康吗？你想开阔自己的视野，充实和提高文化、历史知识吗？你想回忆童年的美好阅读人生吗？……阅读连环画，能同时满足以上诸多要求。这套连环画为我们讲述了27个富含寓意的成语故事。《寓言篇1》目录：按图索骥跛鳖千里对牛弹琴邯郸学步画龙点睛画蛇添足狡兔三窟刻舟求剑滥竽充数《寓言篇2》目录：狼狈为奸买椟还珠南辕北辙鹏程万里杞人忧天黔驴技穷塞翁失马，安知非福守株待兔《寓言篇3》目录：螳臂当车螳螂捕蝉，黄雀在后亡羊补牢望洋兴叹掩耳盗铃叶公好龙愚公移山鹬蚌相争朝三暮四自相矛盾
7500238ï旅游文化概论第二版ï旅游文化概论第二版  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录： 文章节选：ï教育书籍，出版物，书籍ï《旅游文化概论第二版》是2008年华南理工大学出版社出版的图书，作者是李琼英方志远。...ï作/译者：李琼英 方志远出版社：华南理工大学出版社出版日期：2008年09月 ISBN：9787562329541 [十位:7562329540]页数：240 重约：0.341KG定价：￥27.00本书系统论述了旅游文化的基本理论与体系建构,旅游文化的研究对象、内容和特点,旅游文化产生和演变的历程,旅游与文化在结构、本质上的内在联系,旅游文化传统的类型、变迁与当代发展,旅游主体文化,旅游景观文化,旅游目的地文化,旅游消费文化,旅游企业文化和文化旅游等。本书既可作为旅游管理专业本科层次的教材,又可作为高职、高专等层次的教材,也可作为相关专业学生和研究人员的参考用书。1 旅游文化理论与体系建构1.1 文化旅游旅游文化1.1.1 文化的含义1.1.2 文化对旅游的影响1.1.3 旅游的文化属性1.1.4 旅游文化的定义及其建构1.2 旅游文化的研究对象与内容1.2.1 旅游文化的研究对象1.2.2 旅游文化的研究内容1.3 旅游文化的研究方法和意义1.3.1 旅游文化的研究方法1.3.2 旅游文化的研究意义2 旅游文化的传统类型、变迁与当代发展2.1 农耕经济环境下的古村落旅游文化传统... [显示全部]1 旅游文化理论与体系建构学习要点理解文化、旅游与旅游文化之间的内在联系掌握旅游文化的性质、定义、建构、研究内容等分析旅游文化学与相关学科的关系结合旅游专业实践活动,运用有关研究方法,展开对旅游文化的研究1.1 文化 旅游 旅游文化从现象上看,旅游最初最直接地表现为一种经济行为,旅游业在很大程度上可以用经济指标来量化。但这只是旅游的表层。旅游业要成为一个成熟的产业,必须对旅游资源从文化的层面上进行提炼,这样才能使这一产业焕发出持久的活力。旅游文化是文化... [显示全部]
7500242ï中段复合地质平面图ï中段复合地质平面图  百度百科 baikeï自然地理，理学，文化，地点ï学科：矿山地质学 词目：中段复合地质平面图 英文：composite geological plan of levels 释文：反映井田（或露天采场）范围内各中段（或平台）的工程位置和地质特征、按矿区统一坐标垂直投影至同一平面上的综合性地质图件。此图有多中段（或平台）及相邻两中段（或平台）两类。中段（或平台）复合地...ï学科：矿山地质学词目：中段复合地质平面图英文：composite geological plan of levels释文：反映井田（或露天采场）范围内各中段（或平台）的工程位置和地质特征、按矿区统一坐标垂直投影至同一平面上的综合性地质图件。此图有多中段（或平台）及相邻两中段（或平台）两类。中段（或平台）复合地质平面图是井田（或露天采场）划分矿块、进行采准及回采设计的依据。
7500246ï新视野大学英语课文辅导大全1听说读写教程ï新视野大学英语课文辅导大全1听说读写教程  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï教育书籍，出版物，书籍ï《新视野大学英语课文辅导大全1听说读写教程》是 山东科学技术出版社 出版的图书，作者是马德高 。...ï作/译者：出版社：出版日期：2008年08月 ISBN：9787533150167 [十位:7533150163]页数：338本书是外语教学与研究出版社出版的《新视野大学英语听说读写教程》的同步辅导用书。全书共分十个单元,每单元又分文化背景阅读、课文、同步随堂测试三部分。其中“文化背景阅读”部分对课文相关文化背景知识(包括风俗、节日、相关人物、作家作品、术语等)进行援引介绍,帮助学生更好地理解课文,同时拓宽知识面,积累信息,提升英美文化素养。本书内容丰富,讲解通俗易懂,具有很强的实用性。Unit One文化背景阅读Section A Learning a Foreign Langrage一、课文赏析二、核心词汇与短语New WordsPhrases&Expressions三、课文导读难句解疑参考译文练习答案与详解Structured WritingSection B keys to Succeessful Online Learning同步随堂测试 更多
7500254ï邹离湘ï邹离湘  百度百科 baikeï行业人物，科研人员，教师，人物ï邹离湘，女，1964年7月出生，江西抚州人。深圳大学土木工程学院土木工程系副教授、硕士研究生导师。曾获清华大学建筑结构工程专业工学学士学位、结构工程工学硕士学位。...ï1993.4-至今，在深圳大学土木工程系任教。所授课程主要有：材料力学(1)(2)、钢筋混凝土结构(1)(2)、桥梁工程、结构试验、道路工程、特种结构。曾参与了“深圳市施工监理规程”的编写工作。1997.9-1998.8 ，在香港科技大学土木工程系学习，从事砂土本构关系方面的研究。主要从事钢筋混凝土结构、混凝土结构耐久性方面的研究。主要成果：“反复荷载下钢筋混凝土构件的非线性有限元分析”，《土木工程学报》，1996.4.“反复荷载下钢筋混凝土本构关系研究”，《深圳大学学报》，1996 . 3-4“动力荷载下砂土的本构模型探讨”，《深圳大学学报》，1999.1《深圳市施工监理规程》，2000.1“地震强度对Upper San Fernando土坝流动变形的影响”，《河海大学学报》，2002
7500258ï中段高度ï中段高度  百度百科 baikeï自然地理，理学，文化ï学科：矿山地质学 词目：中段高度 英文：level interval 释文：一个中段的上、下相邻水平坑道底板之间的垂直距离，称中段高度。1 ...ï学科：矿山地质学词目：中段高度英文：level interval释文：一个中段的上、下相邻水平坑道底板之间的垂直距离，称中段高度。
7500266ï星臣CAG110ï星臣CAG110  百度百科 baike  简介ï音乐，歌曲ï简介品 牌 STARSUN 类 别 民谣吉他 规格 38" 面板材料 椴木 背侧板材料 椴木 琴颈材料 实木 指板材料 枫木 弦桥材料 枫木 弦长 624㎜ 弦轴 镀铬开放式。 配件颜色 镀铬 颜色 BK/NA/BS/PK/BLS ...ï品 牌 STARSUN类 别民谣吉他规格38"面板材料椴木背侧板材料 椴木琴颈材料 实木指板材料枫木弦桥材料 枫木弦长 624㎜弦轴 镀铬开放式。配件颜色镀铬颜色 BK/NA/BS/PK/BLS
7500270ï视觉传达设计形式原理ï视觉传达设计形式原理  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录： 编辑推荐与评论：ï工业书籍，出版物，书籍ï《视觉传达设计形式原理》是2007年轻工业出版社出版的图书，作者是潘尔慧 孟伟光。...ïISBN：9787501955954 [十位:7501955956]页数：123 重约：0.344KG定价：￥32.00旧书普通用户价：￥12.80 为您节省：￥19.20旧书VIP用户价：￥11.50 为您节省：￥20.50团购优惠价：￥10.90语言是人类沟通的最主要形式。当我们面对面时,谈话是交流的主要方式;当我们向更多更远的人传达信息,需要借助于广播、电视、报纸、广告、书籍等多种媒体。我们把报纸、平面广告、书籍等平面制作印刷称为平面设计,属于视觉传达范围。传达的艺术是值得研究的,是条理清晰还是语无伦次;是真诚动人还是平淡乏味,这直接关系到传达的效果。本书将侧重讨论有关广告、书装、VI设计等,在编排制作的过程中,如何调动标题、说明文、图形、标志等造型因素,使设计产生美感,从而最大限度地有效地达到传达信息的目的。优秀的艺术作品是全... [显示全部]导论第一章 点线面体第一节 点的个性第二节 线的特点第三节 面与形态第四节 体第五节 形态之间的相互关系第六节 图与底第七节 自然单形的设计练习第八节 总结第二章 对称与均衡第一节 对称第二节 相对对称第三节 均衡第三章 节奏与韵律第四章 分割与骨骼第一节 规律性的骨骼第二节 非规律性的骨骼第三节 无作用性的骨骼第四节 有作用性的骨骼第五节 可见与不可见的骨骼第五章 对比与协调... [显示全部]本书除了系统地阐述基本理论外,还汇集了近450幅图片,其中既有多年来收集的优秀课堂作业,又有国内外设计大师的著名作品,图文并茂、相得益彰。 本书将侧重讨论有关广告、书装、VI设计等,在编排制作的过程中,如何调动标题、说明文、图形、标志等造型因素,使设计产生美感,从而最大限度地有效地达到传达信息的目的。
7500278ï日本语能力测试精选问题集：1级读解·语法ï日本语能力测试精选问题集：1级读解·语法  百度百科 baike  内容提要： 图书目录：ï教育书籍，出版物，书籍ï《日本语能力测试精选问题集1级读解·语法》是2008年华东理工大学出版社出版的图书。...ï本书是为了方便参加日本语能力1级测试的考生而编写的,由读解和语法两个部分组成。一、读解部分读解部分为书中的第一部分,共分为12回,每回分为长篇读解文一题、短篇读解文两题、解说以及解答部分。我们经常会提出“如何才能提高读解能力呢?”这样的问题。在考试中,首先需要的便是迅速而正确的读解能力。但是速读能力,与阅读量成正比,只有通过阅读大量各类文章才能够养成。关于读解题的读解方法,以下三点,可以帮助大家减少阅读的失误:1.即使碰到不懂的单词,也不要停下来,继续阅读下去。一部 1级听解第1回第2回第3回第4回第5回第6回第7回第8回第9回第10回第11回二部 助词文型和整理三部 助动词文型和整理四部 文法综合问题
7500282ï中段开采ï中段开采  百度百科 baikeï语言，自然地理，理学，文化，书籍ï学科：矿山地质学 词目：中段开采 英文：level mining 释文：沿矿体倾斜方向上下不同的标高处，把井田沿走向全长划分成若干条带，每个条带称为中段（阶段）。每个中段有独立的生产系统，一般从上而下顺序地布置备采巷道进行采矿的方式。1 ...ï学科：矿山地质学词目：中段开采英文：level mining释文：沿矿体倾斜方向上下不同的标高处，把井田沿走向全长划分成若干条带，每个条带称为中段（阶段）。每个中段有独立的生产系统，一般从上而下顺序地布置备采巷道进行采矿的方式。
7500290ï董存雄ï董存雄  百度百科 baike  个人简介 个人简历 分管工作ï政治人物，官员，人物ï董存雄，男，黎族，1965年7月出生，海南陵水县人，1990年7月加入中国共产党，1985年7月参加工作，中央党校函授学院公共管理专业毕业，中央党校大学学历，现任陵水黎族自治县人大常委会副主任，县农业委主任、党组书记。...ï1982.09--1985.07 海南自治州师范专科学校中文系中文专业学习。1985.07--1988.07 通什市番茅中学教师1988.07--1990.05 陵水县隆广镇政府资料员1990.05--1993.04 陵水县隆广镇副镇长1993.04--1995.04 陵水县提蒙乡党委副书记、乡长(其间：1994.01-1995.04在儋州市挂职锻炼，任雅星镇副镇长)1995.04--1996.04 陵水县呠号镇党委副书记、镇长1996.04--2001.04 陵水县隆广镇党委书记2001.04--2007.02 陵水县农业服务中心主任(其间：2004.08--2006.12 中央党校函授学院公共管理专业本科班学习)2007.02--2009.11 陵水县农业局局长、党组书记2009.11—2012.01 陵水县农业委员会主任、党组书记2012.01-- 陵水县人大常委会副主任，县农业委主任、党组书记分管县人大常委会法制民族宗教工委工作。
7500294ï旅游地理学修订版ï旅游地理学修订版  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录： 编辑推荐与评论：ï教育书籍，出版物，书籍ï《旅游地理学修订版》是1999年高等教育出版社出版的图书，作者是保继刚，楚义芳。...ï作/译者：保继刚 楚义芳出版社：高等教育出版社出版日期：1999年09月 ISBN：9787040077292 [十位:7040077299]页数：269 重约：0.345KG定价：￥24.50本书是教育部 “高等教育面向21世纪教学内容和课程体系改革计划”的研究成果,是面向21世纪课程教材和教育部理科地理学 “九五”规划教材。本书第一版曾获国家教委第三届全国普通高等学校优秀教材中青年奖。作者在第一版的基础上,根据国内外的研究成果和教材现状,对该书进行了修订。修订中增加了旅游地生命周期与空间竞争、城市旅游与主题公园二章,删除了旅游地图一章第二版序第一版序第一章 绪论第一节 旅游地理学的研究对象第二节 旅游地理学的研究内容第三节 旅游地理学与相关学科的关系第二章 旅游地理学发展简史第一节 国外旅游地理学发展历史问题第二节 国外旅游地理学的发展趋势第三节 中国旅游地理学的发展本书的内容包括:绪论、旅游地理学发展简史、旅游者行为、旅游需求预测、旅游资源和旅游地评价、旅游地生命周期与空间竞争、城市旅游与主题公园等。
7500298ï托马斯·迈克尔·邦德ï托马斯·迈克尔·邦德  百度百科 baike  简介 生平 作品ï作家，人物ï托马斯·迈克尔·邦德（1926年1月13日--- ），英文名Thomas Michael Bond，英国著名儿童文学作家。著名英文儿童读书《小熊帕丁顿》系列的作者。...ï托马斯·迈克尔·邦德1926年出生于英国伯克郡的纽伯里，曾就读于 Presentation College，二战期间曾入伍。1945年开始写作。1958年在BBC广播电视台做摄影，此间写有大量小说和剧本，他的第一本书《A Bear Called Paddington》出版，即世界闻名的《小熊帕丁顿》系列，书中小熊帕丁顿笨手笨脚的，憨态可掬的，在这个诞生于1958年的系列故事中，帕丁顿熊奉婶婶之命飘洋过海、从秘鲁移民到了英国。在伦敦的帕丁顿车站，小熊迷了路，看着熙来攘往的人潮、不知该往何处去的小家伙，只好呆坐在车站失物招领处的旁边，他的脖子上还挂着一个小牌子，上面写着“请好好照顾这只熊，谢谢！”。后来，布朗一家收留了帕丁顿熊，一系列的温馨故事由此拉开序幕。1967年从BBC出来，开始专注写作。1997年，托马斯·邦德因儿童文学杰出贡献获得大英帝国勋章（OBE），2007年7月6日英国雷丁大学（University of Reading）授予他荣誉文学博士学位。托马斯·邦德有两名子女。著作有《小熊帕丁顿》（Paddington Bear Series）系列，《豚鼠讲故事》（Olga da Polga Series）系列，《柚子先生》（Monsieur Pamplemousse Series）系列等作品。
7500306ï星臣CAG240ï星臣CAG240  百度百科 baikeï音乐，艺术品ï品 牌 STARSUN 类 别 民谣吉他 规格 39" 面板材料 楸木 背侧板材料 楸木 琴颈材料 桃花芯 指板材料 枫木 弦桥材料 枫木 弦长 650㎜ 弦轴 镀铬开放式 配件颜色 镀铬 颜色 NA/BK/RDS/CS/PK/BLS ...ï品 牌 STARSUN类 别民谣吉他规格 39"面板材料楸木背侧板材料 楸木琴颈材料桃花芯指板材料枫木弦桥材料 枫木弦长 650㎜弦轴 镀铬开放式配件颜色镀铬颜色 NA/BK/RDS/CS/PK/BLS
7500310ï南京市御道街小学ï南京市御道街小学  百度百科 baike  学校概况 办学目标 办学特色 课外活动 获得荣誉ï组织机构，教育机构，学校，中小学ï学校概况南京市御道街小学位于御道街20号，明故宫午朝门旁。其前身是创办于1948年的九板桥小学，1949年更现名。学校占地面积4335平方米，建筑面积2679平方米，校舍呈明代建筑风格，环境优雅，设施先进，有“花园式学校”的美称。现有18个教学班，700余名学生。45名教职工中，具有大专及以上学历的...ï南京市御道街小学南京市御道街小学位于御道街20号，明故宫午朝门旁。其前身是创办于1948年的九板桥小学，1949年更现名。学校占地面积4335平方米，建筑面积2679平方米，校舍呈明代建筑风格，环境优雅，设施先进，有“花园式学校”的美称。现有18个教学班，700余名学生。45名教职工中，具有大专及以上学历的占90%，省市区教学骨干、优青、学科带头人20余人，在各级各类教育教学竞赛和论文评比中屡获殊荣。南京市御道街小学的办学目标：培养有文化品位的未来公民；打造有文化品位的现代教师；建设有文化品位的和谐校园。学校积极推进素质教育，多年来坚持在课堂内外引导学生开展文化探究活动：开发了别具一格的校本课程《小荷才露尖尖角》；坚持开展经典古诗文晨读活动和航模、海模等科技活动；与东南大学汉博教育培训中心合作，组建科学教育工作小组，开发和修订“做中学”探究式教学模块，面向全国推广。形式多样的文化探究活动对激发学生热爱祖国传统文化，全面提高学生科学素养，起到了积极的促进作用，初步形成了本校的办学特色。御道街小学曾选拔过一只垒球队，曾多次参加国内众多垒球比赛，获得了众多荣誉。学校精心打造办学品牌，建设工作年年上台阶。先后被评为江苏省实验小学、江苏省科技教育特色学校、江苏省 “做中学”科学教育项目实验学校、南京市科技教育普及型特色学校、南京市德育先进学校、南京市绿色学校、南京市首批“五室”创建合格学校、白下区文明单位、先进单位等。
7500314ï生态规划理论方法与应用ï生态规划理论方法与应用  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï出版物，书籍ï《生态规划理论方法与应用》是化学工业出版社2004年07月出版的图书，由刘康编著。...ïISBN：9787502556303 [十位:7502556303]页数：206 重约：0.346KG定价：￥23.00旧书普通用户价：￥9.20 为您节省：￥13.80旧书VIP用户价：￥8.30 为您节省：￥14.70团购优惠价：￥7.80本书是作者总结近年来在生态规划教学经验和生态规划应用研?炕?∩媳嘈炊?伞H?楣卜质?徽隆5谝徽掠诘谌?轮饕?樯苌??婊?母拍睢⒉??头⒄构?獭⑸??婊?睦砺刍? ⑸??婊?哪勘暧朐?颉⑸??婊?睦嘈汀⑸??婊?姆椒?奂吧??婊?幕?境绦蚝湍谌荩坏谒恼轮恋诹?陆樯芰松??兰邸⑸??室诵苑治觥⑸??低车骺氐脑?怼⒉街韬统S梅椒ǎ坏谄哒陆樯芰思扑慊?际踉谏??婊?械挠τ茫缓笏恼率巧??婊?谑导手械挠τ谩H?榱η罄砺塾胧导?嘟岷希?从成??婊?难芯砍晒?1臼槭歉叩仍盒;肪逞А⒆试椿肪秤氤窍绻婊?芾怼⒊鞘第一章 生态规划概论 第一节 生态规划概述 第二节 生态规划的形成与发展第二章 生态规划的理论基础 第一节 生态学与生态学基本原理 第二节 系统科学理论 第三节 生态规划的科学基础——人类生态学第三章 生态规划的基本原理 第一节 生态规划的内涵、目的与原则 第二节 生态规划的方法论 第三节 生态规划的步骤与内容 第四章 生态评价及其方法 第一节 生态评价及其特点 第二节 生态评价的指标体系 第三节 生态评价的方法 第四节 生态风险评价第五章 生态适宜性分析 第一节 生态适宜性分析的一... [显示全部]
7500318ï最佳出矿品位ï最佳出矿品位  百度百科 baikeï自然地理，科技产品，科学，理学，地点ï学科：矿山地质学 词目：最佳出矿品位 英文：optimum drawn ore grade 释文：根据级差品位理论，在确定最佳出矿品位时，由于前序生产费用已经被支付，故只需考虑其后序运输和选矿加工的生产费用，再与放出矿石的产值对比而计算出总盈利额。为使总盈利额最大时，相对应于当次放出的矿石品位，即为...ï学科：矿山地质学词目：最佳出矿品位英文：optimum drawn ore grade释文：根据级差品位理论，在确定最佳出矿品位时，由于前序生产费用已经被支付，故只需考虑其后序运输和选矿加工的生产费用，再与放出矿石的产值对比而计算出总盈利额。为使总盈利额最大时，相对应于当次放出的矿石品位，即为最佳出矿品位。
7500326ï口语教程Learn to Talk第一册ï口语教程Learn to Talk第一册  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï考试书籍，出版物，书籍ï《口语教程Learn to Talk第一册》是2008年01月出版的图书，isbn是9787544608138。...ï作/译者：王守仁 何宁 俞希 王守仁 何宁 俞希 丛书 戴炜栋出版社：上海外语教育出版社重约：0.347KG定价：￥30.00《口语教程》第一册的教学内容如英语书名所说,是“Learn to Talk”。如何学习英语口语?首先要克服心理障碍,大胆开口讲英语。《口语教程》围绕询问、请求、建议、抱怨、劝告、道歉、描述等交际功能编排练习,并设置各种情景,贴近学生生活,使他们学了就能用、能有话讲。其次,低年级阶段训练以形式/结构为重点,固化操练有其内在合理性,特别是要重视预构成语块的学习。给出常用表达方式及对话范文,要求学生进行仿说。掌握这些规范得体、惯常使用的语言形式,日积月累,反复操练,做到脱口而出,久而久之,讲英语就会自... [显示全部]Unit 1How to Greet PeopleHow to Make IntroductionsUnit 2How to Start a ConversationHow to Ask for InformationUnit 3How to Ask DirectionsHow to Give DirectionsUnit 4How to Make an AppointmentHow to Ask for PermissionUni... [显示全部]
7500330ï邓世军ï邓世军  百度百科 baike  工作履历 现任职务ï政治人物，官员，人物，中国ï邓世军，重庆市沙坪坝区人，1963年4月生，大学，工学学士，1984年12月参加工作，民盟盟员。现任重庆市巴南区人大常委会副主任。...ï1979.09－－1984.12 清华大学工程物理系核反应堆专业学习，获工学学士学位1984.12－－1991.07 四川省巴县计划委员会工作1991.07－－1992.02 四川省巴县计划委员会主办科员1992.02－－1995.01 四川省巴县计划委员会副科长1995.01－－1996.08 四川省重庆市巴南区旅游局副主任科员1996.08－－1997.06 四川省重庆市巴南区旅游局副局长1997.06－－2001.09 重庆市巴南区旅游局副局长2001.09－－2007.02 重庆市巴南区旅游局局长（其间：2000.09－2002.12重庆大学贸易及法律学院产业经济及人力资源专业研究生课程班学习）2007.02－－2012.02 重庆市巴南区政府副区长2012.02－－ 重庆市巴南区人大常委会副主任重庆市第二届政协委员现任重庆市巴南区人大常委会副主任。
7500334ï星臣CAG280ï星臣CAG280  百度百科 baikeï音乐，艺术品ï基本信息 品 牌 STARSUN 类 别 民谣吉他 规格 39" 指板材料 玫瑰木 弦桥材料 玫瑰木 弦长 650㎜ 弦轴 镀铬有盖准 配件颜色 镀铬 颜色 BK/NA/RDS/BS/PK/BLS ...ï基本信息品 牌 STARSUN类 别民谣吉他规格 39"指板材料玫瑰木弦桥材料玫瑰木弦长 650㎜弦轴 镀铬有盖准配件颜色镀铬颜色BK/NA/RDS/BS/PK/BLS
7500342ï闭坑地质ï闭坑地质  百度百科 baikeï自然地理，科技术语，科技产品，科学，理学，地点ï矿山地质工作的一个阶段。指对矿山矿产资源条件进行最终系统评价和对矿山开发全过程地质工作进行的全面总结。...ï词目：闭坑地质释文：矿产资源开发过程是对矿床赋存规律认识不断深化的过程，也是矿山生产技术、科学研究和企业管理水平不断提高的过程。矿山采掘工程对各种地质现象充分揭露，为进行矿床地质综合研究和综合评价提供了良好条件。通过对地质资料系统整理和研究，既可丰富和发展矿床地质理论，又有助于更合理地勘查和开发利用矿产资源。闭坑前的地质工作，包括矿柱、残矿回收及办理闭坑手续等。
7500346ï复变函数论第三版ï复变函数论第三版  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï教育书籍，出版物，书籍ï《复变函数论第三版》是2004年由高等教育出版社出版,作者是钟玉泉...ï作/译者：钟玉泉出版社：高等教育出版社出版日期：2004年03月 ISBN：9787040129434 [十位:7040129434]页数：378 重约：0.350KG定价：￥18.70旧书普通用户价：￥8.20 为您节省：￥10.50旧书VIP用户价：￥7.40 为您节省：￥11.30团购优惠价：￥7.00本书内容包括:复数与复变函数、解析函数、复变函数的积分、解析函数的幂级数表示法、解析函数的洛朗展式与孤立奇点、留数理论及其应用、共形映射、解析延拓和调和函数共九章。本书内容包括:复数与复变函数、解析函数、复变函数的积分、解析函数的幂级数表示法、解析函数的洛朗展式与孤立奇点、留数理论及其应用、共形映射、解析延拓和调和函数共九章。
7500350ï绕口令300首ï绕口令300首  百度百科 baike  基本信息 内容简介 本书目录 作者介绍ï教育书籍，出版物，书籍ï在我们的记忆中，人人都会保留着几首经久不忘的童谣。在这些童谣中，有一种特殊的形式：绕口令（或称拗口令、急口令），它给我们带来了别样的快乐。...ï幼儿通过学绕口令，可以培养听觉能力，可以增加练习发音、正音、正字和辨别声调的乐趣，从而是他们口齿清楚，发音正确，提高口语表达水平。还可以通过语感的体验，从小培养起热爱母语的思想感情。而这一切都是在游戏中逐步学到的。绕口令是童谣中的一种特殊形式，它除了童谣的一些特点外，还兼有正音和口技的特点，这就增加乐更多的游戏功能和竞技功能。带给我们别有的快乐。童谣中有一种特殊的形式：绕口令，故意把一些容易混同的字词组合在一起，给我们带来别样的快乐，它除了作童谣来念外，还对发音非常注意，兼有正音和口技的特点。幼儿通过学说绕口令，可以在游戏中逐步培养听力，练习发音，增加正音、正字和辨别声调的乐趣，从而使他们口齿清楚、发音正确，提高口语表达水平。这本《绕口令300首》，收入了广为流创于民间口头上，又适宜幼儿诵唱表演的作品，内容比较贴近幼儿生活，注重趣味，难易适度。包括牵牛花、小河和小娥、小鸭背小鸡葫芦秧、山羊上山、白萝卜红萝卜、长竹长等童趣盎然的绕口令。每首绕口令文字加注了拼音，并配上精美的卡通插图，以图释文，使人看后忍俊不止，余味无穷。本书收入的300首绕口令，广为流传于民间口头，难度适宜幼儿诵唱，内容上也比较贴近幼儿生活，注重趣味。包括天上星、地上灯，船和床，山羊上山，小蝌蚪找妈妈，四是四、十是十，两根扁担，狗咬狗，小妞妞放牛牛，瓶碰盆等童趣盎然的绕口令，采用图文并茂、汉字拼音同注的形式，全彩铜板纸印刷，随书赠送3D动画VCD。小天一色天上星，地上灯画和花行和停面拌蛋和蛋拌面七加一青龙洞肉炒豆照葫芦画瓢剥豆豆试一试鹅和鸭不撕字纸两只耷拉尾耳朵狗蜂螫僧小狗和小猴小鸟和小猫小荷赶鹅蜗牛的窝跛子驴子蚕和蝉小白兔和小黑兔小猫的小鼻子牛和柳山上茶香行与不行蜻蜓和浮萍荷花和黑鸭鹅雀同唱歌比谁高脸圆圆青松顶上停蜻蜓两只蟋蟀两只斑马小老鼠打鼓小鸡吃虫子两只猎吃老鼠……金波，1935年生于北京，祖籍河北冀县。50年代中期开始文学创作。出版有诗集《回声》《会飞的花朵》《我的雪人》《绿色的太阳》《红苹果》《雨铃铛》等10余部，童话集《妈妈的爱》，歌词集《林中的鸟声》《金波诗词歌曲集》，以及儿童文学评论集等。作品曾多次获奖，主要有：中国作家协会第一、二、三届全国优秀儿童文学奖，新闻出版署颁发的第一、二届全国优秀少儿读物一、二等奖。1992年被确定为国际安徒生奖候选人。现为首都师范大学教授、中国作家协会儿童文学委员会委员。
7500354ï黄源银ï黄源银  百度百科 baike  个人简历 分管工作ï政治人物ï黄源银，男，黎族，1971年8月出生，海南陵水县人，1997年12月加入中国共产党，1994年8月参加工作，吉林大学国际经济专业毕业，大学学历，经济学学士学位，现任现任陵水黎族自治县政协副主席，三才镇党委书记、镇人大主席。...ï1990.09-1994.07 吉林大学国际经济专业学习1994.08-1995.12 陵水县经济合作局科员1996.01-2001.03 陵水县贸易局主办科员2001.04-2001.07 陵水县经济贸易交通局主办科员2001.08-2004.02 陵水县经济贸易交通局副局长兼党委委员2004.03-2006.02 陵水县商务局副局长2006.02-2007.03 陵水县隆广镇党委副书记、镇长2007.03-2012.01 陵水县三才镇党委书记、人大主席（其间：2009.04-2010.04挂职省国资委规划发展与改革改组处处长助理）2012.01- 陵水县政协副主席，三才镇党委书记、镇人大主席分管县政协民族宗教委员会工作。
7500358ï商务沟通现代商务管理系列教材ï商务沟通现代商务管理系列教材  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录： 编辑推荐与评论：ï教育书籍，出版物，书籍ï图书简介：重约：0.351KG 定价：￥25.00 旧书普通用户价：￥9.00 为您节省：￥16.00 旧书VIP用户价：￥8.10 为您节省：￥16.90 团购优惠价：￥7.70内容提要：现代科学技术的迅猛发展和经济全球化的加剧,使得现代商务活动日益频繁,商务沟通则成为商务人士必备的基本素质要求。 本书在全面系统阐述商务沟通...ï重约：0.351KG定价：￥25.00旧书普通用户价：￥9.00 为您节省：￥16.00旧书VIP用户价：￥8.10 为您节省：￥16.90团购优惠价：￥7.70现代科学技术的迅猛发展和经济全球化的加剧,使得现代商务活动日益频繁,商务沟通则成为商务人士必备的基本素质要求。本书在全面系统阐述商务沟通的基本理论、方法和技巧的同时穿插了大量生动、典型的案例、事例,为商务人士快速学习与方法提供了全新的、实用的、可操作性强的建议与指导。全书包括两篇15章。上篇,商务沟通一般原理,包括沟通概述、口头沟通与倾听、非语言沟通、电话沟通、面谈、群体沟通等内容;下篇:商务沟通实务,包括商务沟通概述、招聘与求职面度、演示与演讲、组织与参加商务会议、管理沟通、销售沟... [显示全部]上篇 商务沟通一般原理第一章 沟通概述/3第二章 口头沟通与倾听/31第三章 非语言沟通/58第四章 电话沟通/72第五章 面谈/85……现代商务活动日益频繁,商务沟通越显重要。本书全面系统阐述商务沟通的基本理论、方法和技巧的同时穿插了大量生动、典型的案例、事例,为商务人士快速学习和掌握商务沟通的基本知识与方法提供了全新的、实用的、可操作性强的建议与指导。
7500362ï星臣CAG110Pï星臣CAG110P  百度百科 baikeï音乐，歌曲ï面板材料 椴木背侧板材料 椴木琴颈材料 实木指板材料 枫木弦桥材料 枫木...ï简介品 牌STARSUN背侧板材料 椴木琴颈材料 实木指板材料枫木弦桥材料 枫木弦长 624㎜弦轴 镀铬开放式配件颜色镀铬鼓面图案 白色 WH CAG #1颜色 BK/PK/BS/WH
7500366ï苏忠仕ï苏忠仕  百度百科 baike  个人简历 分管工作ï政治人物，官员，人物ï苏忠仕，男，黎族，1965年2月出生，海南陵水县人，1994年7月加入中国共产党，1987年8月参加工作，海南师范学校经济管理专业毕业，函授大专学历，现任陵水黎族自治县政协副主席。1985.09—1987.07 海南自治州商业学校财务专业学习...ï1987.07—1993.10 保亭县财政局行财股办事员1993.10—1994.10 保亭县财政局行财股副股长1994.10—1996.03 保亭县财政税务局行财股副股长1996.03—1998.08 保亭县财政税务局预算股股长1998.08—2003.07 保亭县财政局副局长(其间：1998.09-2001.06在海南师范学校经济管理专业函授学习)2003.07—2011.11 保亭县财政局局长2011.11—2012.01 陵水县政协党组成员2012.01-- 陵水县政协副主席分管县政协提案与社会法制委员会工作。
7500370ï大学文科高等数学第二版ï大学文科高等数学第二版  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录： 文章节选：ï教育书籍，出版物，书籍ï《大学文科高等数学第二版》是2007年高等教育出版社出版的图书，作者是姚孟臣。...ïISBN：9787040212198 [十位:7040212196]页数：376 重约：0.353KG定价：￥15.80旧书普通用户价：￥6.80 为您节省：￥9.00旧书VIP用户价：￥6.00 为您节省：￥9.80团购优惠价：￥5.80《大学文科高等数学》是普通高等教育“十一五”国家级规划教材,是根据高等教育面向 21世纪教学内容和课程改革总目标的要求,并结合作者30多年来为北京大学等院校讲授文科高等数学课程的教学实践编写而成的。全书以微积分、线性代数、概率论和数理统计为主要内容,采用“模块式”结构分上、下两篇。上篇(基础篇)共十章,包括初等微积分、线性代数简介、概率统计初步等三部分内容;下篇(提高篇)共九章,包括一元微积分、线性代数、初等概率论和一元统计分析初步等四部分内容。上、下篇的内容既相互独立,又互相衔接、逐层递进... [显示全部]预备知识上篇 基础篇第一部分 初等微积分第一章 初等函数§1函数的概念§2函数的性质§3反函数与复合函数§4初等函数习题1.1第二章 极限的计算§1极限的概念§2极限的运算法则§3两个重要极限§4函数的连续性习题1.2第三章 导数与微分§1导数的概念§2导数的基本公式与运算法则§3高阶导数与导数的简单应用§4微分习题1.3第四章 积分§1原函数与不定积分的概念§2不定积分的性质§3不... [显示全部]20世纪70年代以来,我们为北京大学等院校文科各系各专业讲授“高等数学”课程期间,在课程内容体系上进行了多次改革,先后编写了《大学文科基础数学》、《文科高等数学教程》和《大学文科高等数学》等多部教材,深受广大师生的好评。我们认为,文科高等数学(包括微积分、线性代数和概率统计)作为文科类各专业的一门基础课的教学目标是:介绍最有用的基本数学概念与方法,在一定程度上提高学生的数学素养,主要指抽象思维与逻辑推理能力、运算能力以及分析问题与解决问题的综合能力。针对目前全国各高校的不同专业方向对基础数学... [显示全部]
7500374ï基建勘探设计ï基建勘探设计  百度百科 baikeï语言，自然地理，科技术语，科学，理学，书籍ï释文：基建勘探的一个主要环节。指矿山基建阶段，根据矿床地质构造的复杂程度和基建矿山对地质工作的要求，确定勘探原则、要求、范围、网度和手段，据此布置探矿工程，估算探矿工程量和投资，并对基建勘探设计作出说明等诸多工作之总和。1 基建探矿应在基建开拓范围内进行，由设计部门设...ï释文：基建勘探的一个主要环节。指矿山基建阶段，根据矿床地质构造的复杂程度和基建矿山对地质工作的要求，确定勘探原则、要求、范围、网度和手段，据此布置探矿工程，估算探矿工程量和投资，并对基建勘探设计作出说明等诸多工作之总和。基建探矿应在基建开拓范围内进行，由设计部门设计，其内容包括探矿方法、手段、工程间距及工作量等，基建探矿探明的矿量应达到设计规模的1~1.5倍。
7500378ï黎云ï黎云  百度百科 baike  个人简历 分管工作ïï黎云，男，汉族，1963年6月出生，海南琼海市人，1990年6月加入中国共产党，1981年7月参加工作，经济师，中央党校函授学院政治专业毕业，中央党校大学学历，现任陵水黎族自治县人民政府副县长。...ï1979.09--1981.07 海南自治州商业学校会计专业学习1981.07--1984.05 陵水县饮食服务公司会计1984.05--1993.12 陵水县农委会计辅导员、站长(其间:1985.09-1987.07在广东社会科学大学工商企业管理专业学习)1993.12--1995.12 陵水县政府办公室副主任(1991.08-1993.12在中央党校函授学院政治专业本科班学习)1995.12--1998.08 陵水县贸易局副局长1998.08--2001.05 陵水县政府办公室主任2001.05--2007.02 陵水县审计局局长、党组书记2007.02—2012.01 陵水县财政局局长、党组书记2012.01-- 陵水县政协副主席2014.11陵水黎族自治县人民政府副县长分管县政协经济与环境资源委员会工作。
7500382ï4-乙烯基苯并-18-冠醚-6ï4-乙烯基苯并-18-冠醚-6  百度百科 baike  基本信息： 性能描述 危险说明ï科学，工业产品，学科，化工产品，化学，其他ï基本信息：4-乙烯基苯并-18-冠醚-6 产品编号： STY180 中文名称： 4-乙烯基苯并-18-冠醚-6 中文别名： 4-乙烯基苄-18-冠醚-6;4-乙烯基苯并-18-冠醚-6 英文名称： 4-Vinylbenzo-18-crown-6 英文别名： 4-Vinylbenzo-18-crown-6 线性分子式： 纯度： 97% CAS号： 39557-71-6 分子式： C18H27O6 分子量： 339.4 性能描述物理参数：熔点:57-6...ï4-乙烯基苯并-18-冠醚-6产品编号： STY180中文名称： 4-乙烯基苯并-18-冠醚-6中文别名： 4-乙烯基苄-18-冠醚-6;4-乙烯基苯并-18-冠醚-6英文名称： 4-Vinylbenzo-18-crown-6英文别名： 4-Vinylbenzo-18-crown-6线性分子式：纯度： 97%CAS号： 39557-71-6分子式： C18H27O6分子量： 339.4物理参数：熔点:57-60℃ (lit.)沸 点:485.4°C at 760mmHg折光率:1.479密度:1.053g/cm3闪点:199°C危险代码：Xi危险等级：R36/37/38安全等级：S26-36
7500390ï建筑构造第三版下册ï建筑构造第三版下册  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï工业书籍，出版物，书籍ï《建筑构造第三版下册》是中国建筑工业出版社出版的图书，作者是刘建荣。...ï作/译者：刘建荣出版社：中国建筑工业出版社出版日期：2005年02月 ISBN：9787112070299 [十位:7112070295]页数：206 重约：0.355KG定价：￥19.00本书以大型建筑构造为主要内容,包括高层建筑、装修、大跨度建筑、工业化建筑等四部分第一章 高层建筑构造;第二章 建筑装修构造;第三章 大跨度建筑构造;第四章 工业化建筑构造。参考文献
7500394ï四书300句ï四书300句  百度百科 baike  内容简介 文章节选ï教育书籍，哲学书籍，出版物，书籍ï所谓四书，即《论语》、《孟子》、《大学》、《中庸》的合成。中华民族没有严格意义上的宗教，古往今来，“四书”是被中华民族当作“圣经”来读的。...ï近年来儿童读经遭到诸多非议，但不可否认的是，阅读民族经典的确能起到引领孩子热爱母语文化的功效，也能更好地开发儿童的智慧、增广儿童的学识、培养儿童健全的人格。儿童应该读读母语经典，问题是要选择适合孩子读的版本。海豚卡通精心打造的精装儿童版《四书300句》，无疑是目前市场上最适合孩子阅读的。海豚卡通精心打造的精装儿童版《四书300句》，是目前市场上最适合孩子阅读的。说它是“最适合”孩子们，是因为这部书的编者完全站在孩子们的角度来整合“四书”：抽绎其中最适合现代儿童理解的名句，涵盖全部精粹内容，字字注音，使孩子们自己开卷成诵。准确浅近的注释，使孩子们诵罢即能理解。另外，版面设计也充满考虑孩子的阅读特点，形象生动的彩色插图占了三分之二版面，充满童趣的图画造型不仅能调动孩子的阅读兴趣，更能帮助孩子通过直观的形象理解经典的真义。通过本书的阅读，您的小宝宝会更加热爱中国的传统文化，从小打好深厚的古文基础。
7500398ï双生奇缘ï双生奇缘  百度百科 baike  游戏截图 适用手机ï电子游戏，游戏，手机ï黄泉边，长着一株很妖艳的彼岸花，不知何时孕育出两个妖精花妖和叶妖，他们彼此相爱确从未相见，因为天地法则每隔千年一个就会睡去，一个就会醒来，所以花叶永不相逢，亿万年后，觉醒的他闯入天界挑战造物之主，他能否改变命运见到心爱的人呢？本作中法术具有五行相克的属性，提高法术熟...ï诺基亚E62系列S60v3包含机型：E71X E72(白色版) E72i(精锐导航版) E5-00m 200 E71i(酷黑最贵版) E71i E72(紫色版) X2-03 E72i导航版 201 X5-01 X2-01 Vertu E72i E5 E61 C3 E61i E72 E55 E75 E63 E71 E626230i系列S40v2包含机型：N8800Sirocco 8801 6230i 8800N73系列S60v3包含机型：X5-00 X3 X2-00 N92 N81-8GB N77 N75 E90C E900 E90 E65 E52 E51 6790S 6790 6788i 6760S 6730 6720C 6710N 6702s 6700s 6650F 6290 6210SI 6210N 6124C 6122C 6121C 6120CI 5730XM 5710XM 5630XM 5610XM 5320DI-XM 5700XM 5320XM 6720 6710 N86 5630 6210s E66 6220c N78 N79 N85 N96 N82 N81 N76 N95 6120C 6110N 5700 N71 E50 N93i N93 N737370系列S40v3包含机型：C3-00 8800SA 8800GA 8800E 8800DA 8800CA 8800A 8600L 8208C 7900P 7612S 7510S 7310S 7310C 7212C 7210S 7210C 7100S 7020 6750MURAL 6700C 6600S 6600I 6600F 6555 6500C 6303i 6303C 6301 6300i 6233 6282 6275I 6267 6263 6216 6212C 6133 6131NFC 6131I 6126 5611XM 5330 5220XM 5130XM 5000 3720C 3710F 3610F 3610A 3602S 3600S 3208C 3120c 2730 2700C 5310XM 6208c 5610 7510a 5310 6500s 6265i 6288 8860 7500 6300 6268 6275 5300 6234 7390 7373 6280 6270 6131 73707610系列S60v2包含机型：6620 6681 7610S N72 N70 7610 6682 6680 6670 6630 6600 6260 3230摩托罗拉E2系列包含机型：Z6 K3 E2E398系列包含机型：VE465 W530 V635 V80 V3a E550 E390 E770 E375 E398 A890 V3K1系列包含机型：MPX200 ZN4 zn200 W510 E1 MPX220 L72 V6 V3X v9 Z8 Q Z3 L7i K1L7系列包含机型：L9 V3i V360 U6 L7V600系列包含机型：V600i V557 V535 V400 V300 V303 V500 V501 V600V8系列包含机型：E690 EM35 EM30 MPX Q8 Q9C Q9m Q11 QA30 U9 V8-2GB VA76r VU30 Z10 VE66 V975 V361 V980 C980 C975 A630 A845 A835 V8索尼爱立信K700系列包含机型：K530 K630 V630I W350C W395C Z555 Z558 Z800 S600 S312 F305c S302c W302c Z610 V600 K618 K610 K620 K608 Z710 Z1010 Z550c W530c W800 W710 W610 W700c W810c W600c W550c T230 K600c K550 K750c K758c K700cK790系列包含机型：K810I W508 W518A W595 W888c K818c W580C T658 W830c K790CS700系列包含机型：U100i T700 T707 W20(Zylo) W99 W100i(Spiro) W705 W707 W715 W850 W898 W995 Z780 Z770 S500c C702c W595c W980 W902 W900 W880 P3 K800i K770 C905 W980i W910i W890i K660 K850i K858 W760c Z750i W908c S700c三星D508系列包含机型：SCH-F659 SGH-J150 T239 J630 T578 A137 C3010 R355 T401G SCH-R410 SGH-E740 A177 Knack SGH-E830 L310 SGH-T729 E200Eco SGH-S730i SGH-E508 SCH-W539 A777 J218 SGH-T819 SGH-X530 SGH-U100 M2520 SGH-A767 SCH-S319 SGH-E788 SGH-Z170 SCH-R450 A657 S3100 J770 SGH-E578 SGH-E398 SCH-F679 T459Gravity SCH-F609 R351(Freeform) SGH-D520 Magnet SGH-E788e SGH-L608 SGH-E838 Chat322 SCH-F309 SGH-E780 SGH-E570 L320 SGH-E490 SGH-E208 J208 SGH-L170 S3110C SGH-U108 S3030C SGH-E498 SGH-J750 U490 SGH-L168 SGH-F268 SGH-F308 R470 SGH-L600 SGH-E768 B2100 S3830U Scotney C5212 SGH-E870 C5520 SGH-P250 L708E SGH-L760 C3310C E189 F689 SGH-J618 B3310 M2510C SGH-F110 SGH-J808E SGH-X830 E2222 C3110C J800 SGH-F278 M2710C SGH-F200 B2700 SCH-F669 chat222 C3222 S3601C S3600C L400v Z370 Z300 ZX10 X700 X828 X808 W379 P308 P300 F300 F369 Z500 P738 E610 E728 E628 D500 D428 D528 D508D608系列包含机型：S579 S3930C C3230 c3520 F339 S559 F619 C3300K S3778 E2652W C6112C C3752 W309 C3518 B5722C S5630C W699 S3650C S3370 W289 S3850 W319 W589 S5600 S3550 SHC-Z140S GT-E2600 M5650U劲乐 C3303 M609 C3730C S7070 SHC-Z100S C5180 C3330-Champ2 S5530 C3630C C3500 I8510 C3528 C5510U S3710 S239 E2652 S5200C B5310U B5702C W910 S569 B3410 C5530 U800 B5210U E848i L878E W599 S3778-联通 M519 C414Y C5190 C3750 T259 W299 F480 U908E W270 I8510C S3653 I6320C G508E S5608U D988 S3370-HelloKitty F488E S5150 S3500C G810 C3610C R380 C3510 R400 T379-Gravity-TXT M3318C B2710 E840 R570 D880 P528 D788 D980 S3310C C3300K-HelloKitty W239 C3350 C3530 S5603 F539 M3510C U808E G818E S5270 C3530(La-Fleur) S3770 S3501C Vodafone-804SS B109 W629签名版 707SC SGH-P900 L870 R360 I568 D780 F330 B5100 E2152 G618e T919 SGH-E890 SGH-E900 S5500 SGH-F400 G600 Intensity-II F408 S5350 W830 G400 S3650W S5550 SGH-U300 S5600-2G M3310 D900i SGH-Z548 T479 S330 S7220U 950 SGH-D830 U750 SGH-D800 W8700 C3200 M3710 U820 W690 G408 A847 L258 M7500 S5510 M589 T369 A797 SGH-Z720 A727 Smiley W920 R560 SCH-U900 A180S T556 T669 SGH-E910(Serene) T659 W860 D900 W619+ B8850 A130 M350 840SC R630 SGH-P850 W930 U810-Renown R260(Chrono) T469 S9402-Ego S7330 W629伯爵 W579+ I458 W579 Metro-TV S5050C SGH-D840 SGH-D858 Alias2 SPH-V7400 C210 730SC Trinity SGH-920SC M3200-Beat-s S659 M550 Corby-TV A110 A160S W9705 E950 M560 SGH-P960 C3060R SGH-L770 SGH-I570 S589 I408 P520 I550W G800 SCH-W559 W509 F639 I560 U600 U900 W619 SCH-W569 U708E Z700 V6900 M4300 SCH-V670 SCH-C220 B100 SCH-M359 SCH-M709 SGH-F500 V770 SGH-i640V SCH-E239 SGH-I858 SGH-T809 SCH-W379 SCH-F589 SCH-M509 SGH-D618 U700 W159 SCH-B600 I839 SGH-E918 J218 G808E E958 U308 G608 D848 D838 D608 E908 E848 D908i E838 D820 D888 D808 P858 U608 D908 E898 D706sc D828
7500402ï星臣CAG240Pï星臣CAG240P  百度百科 baikeï音乐，歌曲ï品 牌 STARSUN 类 别 民谣吉他 规格 39" 指板材料 枫木 弦桥材料 枫木 弦长 650㎜ 弦轴 镀铬开放式 配件颜色 镀铬 鼓面图案 白色 WH CAG #2 颜色 BK/BS/BLS ...ï品 牌 STARSUN类 别民谣吉他规格 39"指板材料枫木弦桥材料 枫木弦长 650㎜弦轴 镀铬开放式配件颜色镀铬鼓面图案白色WH CAG #2颜色 BK/BS/BLS
7500406ï二环己基-18-冠醚-6ï二环己基-18-冠醚-6  百度百科 baike  简介： CAS号： 分子式： 分子量： MDL号： Beilstein号： EC号： 物理参数： 危险说明： 联合国编号：ï理学，化工产品ï简介：二环己基-18-冠醚-6 产品编号：P307035 中文名称：二环己基-18-冠醚-6 英文名称：Dicyclohexyl-18-Crown-6 英文别名：2,3,11,12-Dicyclohexano-1,4,7,10,13,16-hexaoxacyclooctadecane;Perhydro-dibenzo-18-crown-6, 2,5,8,15,18,21-Hexaoxatricyclo[20.4.0.09.14]hexacosaneCAS号：16069-36-6分子式：C20H36O6分子量：372.50MDL号：MFCD00005099Beilstein号：113...ï二环己基-18-冠醚-6产品编号：P307035中文名称：二环己基-18-冠醚-6英文名称：Dicyclohexyl-18-Crown-6英文别名：2,3,11,12-Dicyclohexano-1,4,7,10,13,16-hexaoxacyclooctadecane;Perhydro-dibenzo-18-crown-6, 2,5,8,15,18,21-Hexaoxatricyclo[20.4.0.09.14]hexacosane16069-36-6C20H36O6372.50MFCD000050991130529240-216-4闪点:113℃用途说明：阴离子活化剂，并作为络合剂溶解非极性溶剂中的碱金属离子危险代码:T危险等级:23/24/25-36/37/38安全等级:26-36/37/39-45UN2811
7500410ï中国现当代文学下文科方向小学教育专业ï中国现当代文学下文科方向小学教育专业  百度百科 baike  图书简介： 内容提要： 图书目录：ï出版物，书籍ï中国现当代文学下文科方向小学教育专业是由高等教育出版社出版的书籍，作者是王自立，在1996年12月出版。...ï作/译者：王自立出版社：高等教育出版社出版日期：1996年12月 ISBN：9787040056976 [十位:7040056976]页数：411 重约：0.356KG定价：￥18.90《中国现当代文学》为小学教师进修高等师范专科小学教育专业(文科方向)教材,分上、下两册,上册为现代文学部分,下册为当代文学部分。下册除简明扼要地介绍了中国当代文学史基本知识外,还选人了具有代表性的、不同体裁的中国当代文学作品35篇(长篇作品节选、存目或提供“故事梗概”),每篇作品之后都有“作者简介”、“作品提示”和“思考与练习”,部分作品后面还附录了有关评论。《中国现当代文学》有助于提高在职小学语文教师的中国当代文学作品分析、鉴赏能力和实际教学能力。第四章 新中国成立后十七年文学概述作品选读精读篇目黎明的河边组织部来了个年轻人红旗谱(存目,附“故事梗概”)百合花我的第一个上级吐鲁番情歌二首甘蔗林——青纱帐长江三日花城雪浪花茶馆(第一幕)泛读篇目党费夜走灵官峡草木篇回延安运杨柳的骆驼第五章 新时期文学概述作品选读精读篇目人到中年(存目)陈奂生上城春之声周总理,你在哪里?祖国呵,我亲爱的祖国小草在歌唱拣麦穗白浪街... [显示全部]
7500414ï五经300句ï五经300句  百度百科 baike  基本信息 特色及评论 文章节选ï教育书籍，哲学书籍，出版物，书籍ï海豚的《五经300句》为什么是最适合孩子的读本呢？是因为这部书的编者完全站在孩子们的角度来整合“五经”：抽绎其中最适合现代儿童理解的名句，涵盖全部精粹内容，字字注音，使孩子们自己开卷成诵。准确浅近的注释，使孩子们诵罢即能理解。另外，版面设计也充满考虑孩子的阅读特点，形象...ï所谓“五经”，即《易经》《尚书》《诗经》《礼记》《春秋》，“五经”是经典中的经典。近年来儿童读经遭到诸多非议，但不可否认的是，阅读民族经典的确能起到引领孩子热爱母语文化的功效，也能更好地开发儿童的智慧、增广儿童的学识、培养儿童健全的人格。古人说，“腹有诗书气自华”，让我们的孩子从小浸润“五经”，就等于让他们沐浴在人性的晖光中。慢慢地熏蒸酝酿，必然会慢慢地开花结果。儿童应该读读母语经典，问题是要选择适合孩子读的版本。海豚卡通精心打造的精装儿童版《四书300句》，无疑是目前市场上最适合孩子阅读的
7500418ï王家港社区ï王家港社区  百度百科 baike  行政变化及现状 发展ï社区区划，社区ï王家港社区原名王家港村，公元1377年，诸城县逄戈庄村刘世海带领三个儿子司直、司公、司正来到此地居住繁衍，当刘氏来到此地之前，已经有一王姓在此居住，并因临近海湾，有港汊，可停泊船只，故名王家港。...ï原王家港村属胶南市灵山卫镇管辖，1996年5月划归青岛开发区长江路街道办事处， 2004年8月将王家港村更名为王家港社区。该社区位于长江西路西端，西与胶南灵山卫镇接壤，南临黄海，北与两埠岸社区为邻，东距长江路街道办事处机关3公里路程，长江西路，峨眉山路纵贯社区南北、东西，社区现有耕地200亩，居民住房占地216亩，人口1650人，社区经济收入主要以土地租赁、厂房出租为主，居民收入主要靠进厂上班、林果生产、个体运输、经商等。2004年，社区完成集体经济总收入7900万元，集体经济纯收入97万元，上缴税金12万元，人均经济纯收入4920元。为建设富裕文明的社会主义新农村，从1979年开始对村庄实行规划管理，新盖瓦房整整齐齐，修整了街道，砌好了排水沟，为村民创造了良好的生活环境。2002年3月成立老年门球队、秧歌队，经常到区、街参加比赛和调演，丰富了社区居民文化生活，提高了居民的文明素质。为了解决孩子入托问题，2002年5月投资30万元，建起了社区幼儿园，解决了居民、社区单位、暂住人口的子女入托问题。居民全部参加了农村合作医疗和养老保险。随着开发区的发展壮大，社区居民得到了的实惠，截止2004年，家家户户有彩电，90%的居民买上了手机，10户家庭买上了轿车，个体运输机械16台。随着城市化进程的加快，王家港居住示范区已经通过专家评审进入建设阶段。新社区规划设计分为A、B、C三个组团，高层低层搭配有致，总用地面积为8.7万平方米，总建筑面积为11.1万平方米。A组团5#、7#两栋住宅楼已于2005年4月开工建设，计划用3-5年的时间完成社区的旧城改造工作，将1248套楼房用于居民安置，为了集体经济可持续发展，除公建设施外，综合写字楼和商业网点均不出售，全部用于租赁，增加集体收入，确保居民失地以后的生活来源。
7500422ï概率论与数理统计高等学校工程数学教材ï概率论与数理统计高等学校工程数学教材  百度百科 baike  内容提要： 图书目录：ï教育书籍，教程，出版物，书籍ï《概率论与数理统计高等学校工程数学教材》是2006年08月中国标准出版社出版的图书，作者是河北科技大学数学系。...ï本书按全国高校数学课程教学基本要求编写。内容包括概率论基本概念、随机变量、数字特征、极限理论、参数估计、假设检验、回归分析与方差分析。书中融入编者多年的教学经验,同时贯彻新形势下教材改革的精神。概念清晰、叙述深入浅出,密切联系实际,例题习题丰富,按难度分组且备有答案。本书适合作为工程、管理、经济、理科(非数学)等专业的大学生教材,也可供工程技术人员参考。第一章 随机事件及其概率1.1 随机现象和随机试验1.2 样本空间和随机事件1.3 频率与概率1.4 古典概型与几何概型1.5 条件概率1.6 随机事件的独立性章末小结习题一第二章 随机变量及其分布2.1 随机变量 离散型随机量2.2 随机变量的分布函数2.3 连续型随机变量及其分布2.4 随机变量的函数的分布章末小结习题二第三章 多维随机变量及其分布3.1 二维随机变量及其分布3.2 ... [显示全部]
7500426ï星臣CAG280Pï星臣CAG280P  百度百科 baikeï音乐，歌曲ïSTARSUN的一款民谣吉他，面板材料云杉，背侧板材料楸木，琴颈材料桃花芯，指板材料与弦桥材料玫瑰木。...ï简介品 牌 STARSUN类 别民谣吉他规格 39"面板材料云杉背侧板材料楸木琴颈材料桃花芯指板材料玫瑰木弦桥材料 玫瑰木弦长 650㎜弦轴 镀铬有盖准配件颜色镀铬鼓面图案 白色 WH CAG #3颜色 BK/NA/PK/BLS
7500430ï集安高句丽壁画ï集安高句丽壁画  百度百科 baike  基本信息 内容简介 本书目录ï美术作品，文物考古，工具书籍，历史著作，历史，出版物，书籍ï这是一部小百科全书式的艺术普及读物，文字语言深入浅出而又引人入胜，如同资深的学识渊博的导游带领您作高句丽壁画的巡礼...ï面对高句丽壁画丰富的内容和深奥玄妙的神话图像，导引解说者对集安具有代表性的高句丽壁画墓逐个进行介绍，对其中重要的精彩画面一一加以解说，旁征博引、纵横对照、中西比较、分析透彻、鞭辟入里，将您引入缤纷多彩的高旬丽壁画世界，让您手难释卷，心驰神往。西北有敦煌　东北有集安浅说集安高句丽高句丽墓室壁画分析与比较1.百戏伎乐和山林逐猎　长川1号墓壁画2.慈祥菩萨　长川1号墓前室藻井壁画3.飞天美丽　长川1号墓前室藻井壁画4.北斗七青　长川1号墓墓顶画5.奇异的化生　长川1号墓墓顶画6.谦卑的侍女　长川2号墓壁画7.莲花和王字图秦　长川2号墓壁画8.不明机械　麻线1号墓壁画9.幸存的武士　麻线1号墓壁画10.“折风”　小考　麻线1号墓壁画11.农家牛　麻线1号墓壁画12.太阳荷花　麻线1号墓藻井壁画13.墨色的魁力　万宝汀墓壁画14.墨色飘香　冉牟墓书法15.奇妙的环　环纹墓壁画16.顶天立柱　环纹墓壁画17.残缺之憾，残缺之美　下解放第31号墓壁画18.角触图　角眼墓壁画19.三足乌图　角毗墓壁画20.家居宴饮　角抵墓壁画21.扈　厨　舞踊墓壁画22.鞍　图　舞踊墓壁画23.广袖长舞演练图　舞踊墓壁画24.狩猎图　舞踊墓壁画25.牛　车　舞踊墓壁画26.抚琴图　舞踊墓壁画27.斗　鸡　舞踊墓壁画28.采风图　舞踊墓壁画29.马厩　图　马槽墓壁画30.礼辇图　马槽墓壁画
7500434ï亚森·罗宾探案系列5：空心岩柱·双面人ï亚森·罗宾探案系列5：空心岩柱·双面人  百度百科 baike  图书信息 作者简介 基本介绍 目录 前言ï文学书籍，出版物，书籍ï《亚森·罗宾探案系列5：空心岩柱·双面人》是 2011年 同心出版社出版的图书，作者是 （法）莫里斯·勒布朗。...ï书籍作者：图书出版社：图书品相：十品库 存 量：29 本图书售价：7.90元 图书原价：11.80元图书类别：文学图书标签：同心出版社上书时间：2011-11-10 出版时间：2011-01开本：32开 页数：171 页装订：平装莫里斯·勒布朗（1864—1941）是法国著名作家，他在早年文学生涯中写过不少短篇小说，注重人物心理分析。1908年，勒布朗的第一部惊险小说《侠盗阿尔赛纳·吕邦》问世后，获得了极大成功。从此，勒布朗致力于惊险侦探小说的创作，他围绕吕邦这个神秘人物，创作了五十几部系列侦探作品，较著名的有《空剑峰》、《碧眼小姐》、《虎牙》等。　勒布朗的小说以构思新颖、布局巧妙见长，通篇自始至终笼罩着一种神秘感。作者并不在语言方面过分雕琢，而是力求文字简洁平实，情节曲折跌宕，结局往往出人意料。读者一旦开卷，便有一口气看完的欲望。　勒布朗塑造的吕邦是一个行踪不定、料事如神、劫富济贫的形象，他好捉弄警察，但又帮助他们侦破疑案。吕邦常用化名进行各种活动，《虎牙》中的唐·吕斯便是他的化名之一。福尔摩斯从未战胜过的对手，侠盗侦探中的浪漫骑士！　他就是亚森·罗宾！《亚森·罗宾探案系列》是一部风靡世界的侦探小说，他以其丰满的人物性格，广阔的社会背景，曲折多变、富于悬念的故事情节，引起了广大读者的兴趣。　本书收录了该系列中的两篇故事——《空心岩柱》、《双面人》。　《空心岩柱》：这个岩柱叫埃特莱塔岩柱。它仿佛一个神奇的隐形堡垒，既可以让逃避敌人追杀的部落突然隐遁，又可以在敌人毫无防备的情况下发动致命突袭。　《双面人》：屋里有九个人，围坐在一张马蹄形桌子旁边，左右各三个，正面三个，都化了装，戴着长长的大胡子。尽管如此，拉乌尔还是立刻判断出正中间那个就是首领，因为只有他的椅子是带扶手的。空心岩柱一枪声二修辞班学生伊齐多尔．博特莱三两具尸体四正面较量五追踪六国王的圈套七寻找古书八从恺撒大帝到亚森·罗宾九芝麻，开门！十千年宝藏双面人一在刑事法庭上二“爪子”的报复三拉乌尔在行动四恐怖的考验五马赛之夜六身陷虎口七“爪子”反攻八一个叛徒九退休以后，我隐居在英格兰南部的小镇。这里紧邻一望无垠的草原，美丽的肖克霍姆河从旁流过。数不清的牛羊常常在夕阳的陪伴下，安逸地返回畜栏。在民风如此淳朴的乡村，我继续从事养蜂事业，并写了《养蜂使用手册》的第二辑。　华生认为，它极其枯燥乏味。当他上周末从伦敦坐火车来看望我，发现书桌上仍摆着那本书时，又发了一顿牢骚。动身回伦敦前，华生给我留下了几本书。这几天在养蜂之余，我仔细地翻了一遍。　是关于法国人亚森·罗宾的故事。确切地说，是法国作家莫里斯·勒布朗写的亚森·罗宾的冒险故事，就像华生写我的侦探故事一样。他和亚森·罗宾是好朋友，如同我和华生一样。　毋庸置疑，莫里斯的写作才华出众，故事篇篇都很精彩。在他的笔下，亚森·罗宾英俊潇洒，温柔多情，勇敢无畏，忠诚爱国。他还把我和罗宾几次交锋的经过详细地做了叙述。不过在这些故事里，我成了彻底的失败者，一个只起陪衬作用的小丑，比如《亚森·罗宾智斗福尔摩斯》《八一三谜案》《碧眼少女》《空心岩柱》等。那怎么会是我夏洛克·福尔摩斯呢？如果再年轻十岁，我一定会把莫里斯带到绞刑架前，让他当众赔礼道歉！　平心而论，亚森·罗宾是我遇到过的最与众不同的对手。他狡黠，但不阴险歹毒；自负，但不自欺欺人；勇敢刚毅，但不蛮干盲目；温柔多情，甚至为了敌人也会选择牺牲，行窃，对象都是为富不仁的富翁；行善，为了贫苦的人会奉献出自己的最后一枚硬币——他是怪盗，更是侠盗。　尽管交锋多次，但时至今日，任凭我如何回忆，也无法将罗宾的真实面貌浮现在眼前。他是一个谜，他那高超的化装术，令我赞叹不已。他一会儿是英俊的年轻人，一会儿是颤巍巍的老年人；一会儿是西班牙的贵族，一会儿是俄国的王子；一会儿是巴黎警局的局长，破获了多起案子，在下属心中威信十足，在上司眼中办案得力；一会儿是盗窃团伙的头目，指挥手下在各地搜罗艺术品和财富……　我曾拜托法国警局和政界帮助调查亚森·罗宾的真实身份，但一切都是徒劳，有用消息寥寥无几。也许罗宾与法国警局和政界制定了秘密的协议：他会为国家出力，协助警局破获疑难案件，但他们不能对他的过去和未来进行干涉。所以，法国警局和政界不便向我透露罗宾的资料。　他的行踪飘忽不定，世界各地的报纸上不时会有他的报道。我想，或许罗宾现在就在英格兰，说不定就在这个小镇上，那个受人尊敬的磨坊主也许就是他！我想着想着就冒出了一个奇妙的主意：在我的栅栏前钉一块牌子，上面写着“欢迎A．L．，你的老朋友、老对手S．H．”。说不定哪天罗宾会推开木门，像一位英国绅士一样礼貌地说；“嗨，夏洛克，让我们干一杯吧！不是酒，是你酿的蜂蜜！
7500438ï建矿条件调查ï建矿条件调查  百度百科 baikeï自然地理，社会活动，社会，理学，地点，书籍ï指在全面了解矿区地质条件及地质勘探工作进展情况的基础上，由设计部门的地质、采矿、选矿、冶炼、机电、建筑等人员组成设计小组，到矿区进行的调查工作。...ï学科：矿山地质学词目：建矿条件调查英文：mine construction condition surveying释文：调查内容为：矿床储量和矿石质量、交通运输条件、矿区水文、劳动力、能源的供应、矿石半工业性加工技术试验研究资料以及产品销路等。若确定矿区具有建矿条件，则需在现场初步确定厂址、井筒、露采范围、可能的开采方式、开拓方案、开采方法、开采顺序、开采深度、运输方案、选矿或冶炼方法，可能的生产规模与矿山服务年限等，最后提交建矿条件的调查报告。
7500442ï12-冠醚-4ï12-冠醚-4  百度百科 baike  简介： 物理参数： 贮存运输 危险说明：ï理学，化工产品ï简介：12-冠醚-4,≥98%(GC) 产品编号：P307033 中文名称：12-冠醚-4 ；12-冠-4；1,4,7,10-四氧环十二烷 英文名称：12-Crown-4 英文别名：1,4,7,10-Tetraoxacyclododecane CAS号：294-93-9 分子式：C8H16O4 分子量：176.21 纯度：≥98% MDL号：MFCD00005103 Beilstein号：1363064 EC号：206-036-5物理参数：密度:1.089g/mL(25℃)(lit.) 熔点:16℃(lit.) 沸...ï12-冠醚-4,≥98%(GC)产品编号：P307033中文名称：12-冠醚-4 ；12-冠-4；1,4,7,10-四氧环十二烷英文名称：12-Crown-4英文别名：1,4,7,10-TetraoxacyclododecaneCAS号：294-93-9分子式：C8H16O4分子量：176.21纯度：≥98%MDL号：MFCD00005103Beilstein号：1363064EC号：206-036-5密度:1.089g/mL(25℃)(lit.)熔点:16℃(lit.)沸点:68-70℃/0.1mm(Hg)闪点:113℃折射率(n20/D):1.463(lit.)对空气敏感，密封保存。危险代码:T+危险等级:26安全等级:28-36/37-45
7500446ï星臣CAG110Cï星臣CAG110C  百度百科 baikeï音乐，歌曲ï简介 品 牌 STARSUN 类 别 民谣吉他 规格 38" 面板材料 椴木 背侧板材料 椴木 琴颈材料 实木 指板材料 枫木 弦桥材料 枫木 弦长 624㎜ 弦轴 镀铬开放式 配件颜色 镀铬 颜色 BK/NA/BS/PK/BLS ...ï简介品 牌 STARSUN类 别民谣吉他规格38"面板材料椴木背侧板材料 椴木琴颈材料 实木指板材料枫木弦桥材料 枫木弦长 624㎜弦轴 镀铬开放式配件颜色镀铬颜色 BK/NA/BS/PK/BLS
7500450ï中学物理教学概论第三版ï中学物理教学概论第三版  百度百科 baike  内容提要 图书目录ï教育书籍，出版物，书籍ï《中学物理教学概论第三版》是2009年高等教育出版社出版的图书，作者是阎金铎.郭玉英。...ï本书是普通高等教育“十一五”国家级规划教材,是在阎金铎、田世昆主编的《中学物理教学概论(第二版)》的基础上,根据当前高等师范院校物理教育专业职前教师培养的需要,进行了较大幅度的增删、重组、改编而成的。本书在保持原书理论联系实际的特色的基础上,对内容和结构进行了重新设计,力图适应新世纪基础教育课程改革的要求,反映物理教育领域研究的最新成果。全书共分为12章,系统论述了中学物理教学的目标,物理教学的内容、过程和原则,物理教学的模式、方法与策略,物理教学资源的开发与利用,中学物理教学设计,中学物理的实... [显示全部]绪论第一章 中学物理教学目标第一节 提高全体学生的科学素养第二节 义务教育阶段物理教学目标第三节 高中物理教学目标思考与讨论参考文献第二章 中学物理教学内容、过程和原则第一节 中学物理教学内容概述第二节 中学物理教学过程第三节 中学物理教学原则思考与讨论参考文献第三章 中学物理教学模式、方法与策略第一节 常用教学模式第二节 常用教学方法第三节 常用教学策略思考与讨论参考文献第四章 中学物理教... [显示全部]
7500458ï15-冠醚-5ï15-冠醚-5  百度百科 baike  简介： CAS号： 分子式： 分子量： 纯度： MDL号： Beilstein号： EC号： 性状描述： 物理参数： 用途说明： 危险说明：ï理学，化工产品ï简介：15-冠醚-5,≥97%(GC) 产品编号：P307032 中文名称：15-冠醚-5 英文名称：15-Crown-5 英文别名：1,4,7,10,13-PentaoxacyclopentadecaneCAS号：33100-27-5分子式：C10H20O5分子量：220.26纯度：≥97%MDL号：MFCD00005110Beilstein号：1618144EC号：251-379-6性状描述：无色透明粘稠液体，易吸潮；可与水互溶，溶于乙醇、苯、氯仿、二氯...ï15-冠醚-5,≥97%(GC)产品编号：P307032中文名称：15-冠醚-5英文名称：15-Crown-5英文别名：1,4,7,10,13-Pentaoxacyclopentadecane33100-27-5C10H20O5220.26≥97%MFCD000051101618144251-379-6无色透明粘稠液体，易吸潮；可与水互溶，溶于乙醇、苯、氯仿、二氯甲烷等有机溶剂；对钠离子选择络合力强密度:1.113g/mL(20℃)(lit.)沸点:93-96℃/0.05mmHg(lit.)闪点:113℃折射率(n20/D):1.465(lit.)高效相转移催化剂；络合剂危险代码:Xn危险等级:22-36/38安全等级:26
7500462ï灵魂与裸体的对话：西方现代十大艺术家与人体模特ï灵魂与裸体的对话：西方现代十大艺术家与人体模特  百度百科 baike  内容简介 本书目录ï小说作品，哲学书籍，书籍ï这不是一本专讲马塞尔·杜尚的书，也不是一本面面俱到谈20世纪女人体模特的书。这并不把过去百年来凡是画过或雕塑过裸体女人的重要艺术家都包括在内。...ï20世纪的大多数人体绘画同其肖像画一样，还是比较平和安顺、不那么刺眼的，这是因为大多数艺术家对人体形象还抱有本能的尊敬。尽管如此，20世纪的许多最优秀和最激进的艺术家还是常常过度地描绘或雕刻人体。对于“我们是谁”、“我们从哪儿来的”、“我们去哪里”、“我们是如何爱的”这类问题，没有其他艺术体裁像人体艺术那样能加以更直接和更根本的回答。这是因为，寓于裸体这个概念之中的是坦率和光明这一理念。人体模特对于艺术家来说，等于是向他发出再明白不过的邀请，让他可以更自由而亲密地表达他的自我，以及人的欲望与距离。无论是用立体主义说也好，还是用超现实主义或新写实主义说也罢，孤独的艺术家通过描绘人体模特，等于是向世人宣布，他对这个题材有自己独特和私密的话要说，而站在他与这个世界间的人体模特，则是沟通他与它的柔软的载体。前言阿里斯蒂德·马约尔彼埃尔·博纳尔埃贡·希勒亨利·马蒂斯帕勃罗·毕加索阿梅迪欧·莫迪里亚尼朱尔斯·帕辛加斯东·拉歇兹巴尔蒂斯菲利浦·珀尔斯坦
7500466ï工藤妃ï工藤妃  百度百科 baike  人物档案 经典语录 人送描述 人际关系 公会简介ï虚拟人物ï人物档案工藤妃 （ 工藤プリンセス，kedousachi ）， 萌漫群中的小萝莉，同时也是赤色的黄昏公会的公主。 为人善良可爱，调皮搞怪，思想单纯，深受大家的喜爱 【日文名】工藤妃 【罗马音】kedousachi 【英文名】Tracy 【中文名】夜雪婧妃 【出生年月】1999年10月28日 【年龄】12岁 【生日】10月28日 【星座...ï工藤妃 （ 工藤プリンセス，kedousachi ），萌漫群中的小萝莉，同时也是赤色的黄昏公会的公主。为人善良可爱，调皮搞怪，思想单纯，深受大家的喜爱【日文名】工藤妃【罗马音】kedousachi【英文名】Tracy【中文名】夜雪婧妃【出生年月】1999年10月28日【年龄】12岁【生日】10月28日【星座】天蝎座【喜欢的食物】西米露奶茶、牛排、盖浇饭、通心粉【兴趣】上网、听歌、绘画、唱歌、设计、校斗●你妹纸的，屎笨蛋，信不信我掐死你！●哥哥，好久不见了，扑倒~●姐 淡定从容的飘过●冒出来，飘过~潜下去，这是我的原则！●额......●吾.....妃是魂淡....忘记你的名字了....无知：妹妹有没有想我啊？羽夜：小萝莉雪娇：天然萌小唯：单纯天真夏可：可爱，聪明小凉：傻傻地，很萌小樱：很白痴，很单纯小寒：是个好妹妹妖梦：妹妹肿木这么卡哇伊呢？繁华：妃酱好傲娇包包：麻麻声音好萌哦表哥：无知、妖梦、少爷、小寒、晨昕......表弟：晨晨、风雪......表姐：茄子、忘却、兮兮......表妹：酸酸......闺密：辣椒、小凉、九猫死党：死老贱朋友：樱酱、小夜、羽夜、逸、卢卢......赤色的黄昏简介：光明联盟之一，光明协会。公会宗旨：与世界一起痛苦，与世界一起微笑。约法四章：爱与勇敢既是力量。保持血液热情的温度。无论何时，都要做到不放弃，决不放弃，决不决不放弃，决不决不决不放弃！坚信一心一意的友情战胜一切。公会历史：本公会创立于魔法纪年1672年，现为1672年，是个不到一年的公会，但创建者是个谜。（所知者只有副会长）【公会代号】扉叶姬【魔法属性】光明【武器】鞭子（经常用鞭子，遇到特别危险的时候会用钥匙）【它是用魔兽的皮制作而成的，加上顶端，加入了恶魔之箭的尖顶，】【魔法】召唤星灵【性格】傲娇【拥有星灵】 未知【常用招式】琉璃飞鞭（在鞭子里加入雨属性能量，然后飞快甩出去，用能量形成飞刀，因而杀害敌人。）千雪雨桐（在鞭子里加入雨属性和冰属性的能量，向天空一甩，天空将会出现一朵朵莲花，莲花绽开之时，敌人将会被封锁全部的行动，当然，这是封锁魔法，没有攻击的功能。）冥皇之季（吸收敌人能量的禁忌魔法，如有不顺利，使用者很有可能会死去，所以，这招是禁忌的招式之一。）赫风瑾雨（这是最禁忌的招式，如果没有灭亡的危机，这招是不能使用的，这招可以瞬间反败为胜。这招是琉璃飞鞭和千雪雨桐的合并支招，拥有强大的魔力，封锁敌人的千雪雨桐，吸收敌人能量的冥皇之季，再加上攻击敌人的琉璃飞鞭，能量强大到无法想象。所以，这个招式，是一直被封锁的。）千年落幕赤色的黄昏公会其中的一个小队伍，刚组建不久，组员有：月魔羽夜、扉叶姬、夜狂、浅夜公会内最强小组之一的千年落幕，在一天之内红遍公会，超强的队友，让好多人削尖脑袋想要进这个队伍。
7500470ï18-冠醚-6ï18-冠醚-6  百度百科 baike  简介： 性状描述： 物理参数： 用途说明： 危险说明：ï工业产品，化工产品ï简介：18-冠醚-6,≥99.0%(GC) 产品编号：P307031 中文名称：18-冠醚-6 中文别名： 王冠醚,18-冠-6,18-冠-6-醚 英文名称：18-Crown-6 英文别名：1,4,7,10,13,16-Hexaoxacyclooctadecane CAS号：17455-13-9 分子式：C12H24O6 分子量：264.32 纯度：≥99.0% MDL号：MFCD00005113 Beilstein号：1619616 EC号：241-473-5性状描述：外观描述：白色结晶或结...ï18-冠醚-6,≥99.0%(GC)产品编号：P307031中文名称：18-冠醚-6中文别名：王冠醚,18-冠-6,18-冠-6-醚英文名称：18-Crown-6英文别名：1,4,7,10,13,16-HexaoxacyclooctadecaneCAS号：17455-13-9分子式：C12H24O6分子量：264.32纯度：≥99.0%MDL号：MFCD00005113Beilstein号：1619616EC号：241-473-5外观描述：白色结晶或结晶块状物，融化后为无色透明液体。白色晶体，熔点  36-40℃，沸点116℃（26.6Pa）。闪点  >110℃ ，可溶于水，冠醚又称大环醚，是含有多个氧原子的大环化合物。命名时，把环上所含原子的总数标注在“冠”字之前，其中所含氧原子数标注在名称之后。熔点:38-41℃闪点:113℃大环醚类有机化合物。主要用途为精细有机合成用高效相转移催化剂、络合剂、贵金属和稀土元素分离提取用萃取剂。在化学分析中可用于离子的富集、分离和掩蔽，还可用于医药、生物化学领域以及电子工业中用作离子导电材料、液晶显示元件制作材料。危险代码:Xi危险等级:22-36/37/38安全等级:26-36
7500478ï星臣CAG240Cï星臣CAG240C  百度百科 baikeï音乐，歌曲ï品 牌 STARSUN 类 别 民谣吉他 规格 39" 面板材料 楸木 背侧板材料 楸木 琴颈材料 桃花芯 指板材料 枫木 弦桥材料 枫木 弦长 650㎜ 弦轴 镀铬开放式 配件颜色 镀铬 颜色 BK/NA/BS/RDS/PK/BLS ...ï品 牌 STARSUN类 别民谣吉他规格 39"面板材料楸木背侧板材料 楸木琴颈材料桃花芯指板材料 枫木弦桥材料枫木弦长 650㎜弦轴 镀铬开放式配件颜色镀铬颜色 BK/NA/BS/RDS/PK/BLS
